 忆




柏林少女（重生NPH）-忆-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


忆




	  2010年夏，清晨。
  凌雪玫睁开了眼，躺在床上依旧久久没有回神。
  这是她重生的第二天，她还是没能接受她重生了的这个事实。
  室内一片昏暗，此时还不到8点。如果是前世，她大概才刚从夜场陪完酒下班回家。
  虽然经过昨天的千百次确认，她已经清楚地知道自己不是在做梦。她重生了，重生于16岁，还在念高一。
  但是她依旧无法从前世的阴霾中走出，前世她合上眼前，她都无法明白，她为什么会输。家世背景、琴棋书画、人情世故。身材样貌样样皆优。却输给一个处处不如自己的女人。
  在最后落魄的那一年，接触到了正常人，她才明白她的故事与普通人口中的玛丽苏和霸总的爱情何其相似。可惜的是那段爱情与她无关。她充其量就是个恶毒女配。
  她闭了闭眼，想把前世过往抛于脑后。但是却始终做不到。
  不知道是不是脑子里闪过的“恶毒女配”这个词激怒了她，她心头涌上一股恨意。
  她是帝都凌家第叁代中唯一的孙女，是凌家的掌上明珠。上下各有几个兄弟。
  是四九城里响当当的京圈公主，母亲外家是民国时期就转移资产扩张海外的富商。外公外婆因为长年不得见更是分外疼爱。前世，她在16年前的生活中，就不知道何为挫折。一路顺风顺水的说是在蜜罐里泡大了也不为过、
  她从小便爱慕大院里小哥哥，傅寒深。7岁是两家长辈便时常开玩笑说以后玫玫嫁给傅哥哥当小媳妇好不好。
  四九城里的孩子都早熟，哪怕是只有7岁的凌雪玫也知道小媳妇是什么意思，跺了跺脚就跑开了。跑开时没有注意到当时9岁的少年尴尬而不是礼貌的微笑。当然，就算当时注意到了。年仅7岁的她大概也很难理解这笑容背后的深意。
  现在想想，“家事好”“娃娃亲”“为人恶毒”“棒打鸳鸯”“仗着有长辈撑腰就胡作非为”“长相妖艳”等等等等，不就是前世自己落魄以后，合租的室友之一经常看的言情小说里恶毒女配的标配么？
  想到这，凌雪玫的眼圈泛红，再想到自己落魄的那一年。因为那个女人，自己家族被傅家和那女人的其他追求者一起联手对付。害得自己家破人亡，从神坛高高地跌落，从此受尽白眼，混迹夜场。
  其中生存的艰辛是她过往的岁月想都不敢想的。思及此，凌雪玫眼眶中的泪水终于止不住的往下流。
  那一夜，是她去会所上班的第叁个月，她已经离开了帝都，去往了上海。
  她在城中村租了一间单身套间。麻雀虽小五脏俱全，但是整间房还没有她之前房间的厕所大。在那里遇到了隔壁间的于姐。于姐30岁，已经混迹夜场10年。
  她虽然是蜜罐里长大的孩子，但是琴棋书画样样皆精。情窦初开却也没有沉迷情爱，如愿考上了top2里的金融系。
  哪怕跌落神坛没了家世背景她也可以如普通人一样找一份安稳的工作度过余生，但是那些人不肯放过她。或者说，根本不需要那几个男人动手，底下多的是会看碟下菜的人。只要她找到一份正经工作，不久后便会出现各种各样的理由将她辞退。
  直到她认识了于姐，将她介绍进夜场工作，或许是觉得那时候的她处理起来和捏死蚂蚁一样，又或许是觉得公主去夜场成了真的“公主”，想留着她当笑话。
  总之夜场的工作保住了，她苟延残喘了一年。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 怨




柏林少女（重生NPH）-怨-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


怨




	  想到那落魄的一年，凌雪玫自嘲的笑了笑。
  那是她前世过往的20多年岁月里不曾设想的未来，但是她发生了，出现了，降临了。
  她挣扎过，努力过，她想向命运说不。
  可惜胳膊拧不过大腿，虎落平阳被犬欺。她的家族早已破败。她为了不连累家人主动离开了家族。
  在夜场做起了陪酒的买卖，她自己也想不到，曾经闲暇时学来的品酒知识和曾经自己最不以为意的皮囊，成了她落魄那年混口饭吃的唯一途径。
  思及此，她的眼中闪过深深地怨怼。
  她恨那个如菟丝花般的女人，也恨那几个因为爱情仿佛失了智一样不管不顾的男人，更恨前世自视甚高不肯放下身段，倔强的不肯低头示弱流一滴眼泪的自己。
  凌雪玫想到此，身体忍不住的颤抖起来。
  他们家不指望她成为顶梁柱，从小对她溺爱，家中长辈千依百顺。
  于是她也养成了一副娇憨的性子，只是前世的她不明白。
  在喜欢你的人眼里，那是娇憨；在不喜欢你的人眼中，那就是娇蛮。
  虽然娇生惯养的长大，但是身处大院，都有一颗争强好胜的心。她也不例外，从小学习琴棋书画，对每一样爱好都全身心投入，长年累月的练习。学习一直保持在年级前叁，在哪怕是高手如云的四中都不落于人。为人虽然高傲，但是也不是个猪脑子。继承了父母的优良基因更是圈子里出了名儿的美人胚子。
  她不由得自嘲一笑，那又怎样？还不是落了个自杀身亡的悲惨下场。
  虽然她从小被长辈骄纵着长大，但是骨子里的不服输让她有了一丝坚韧的性格，即使一夜之间生活翻天覆地。但是她缓了两个月也接受了事实，开始了新的生活。
  如果不是那天上班时遇到厉华池，她抬起眼发现他眼中的一抹错愕，之后便是掩盖不住的失望与看轻，她又怎么会大受打击下直接掩面逃离买了安眠药回到出租屋了却余生。
  她从来没想过，自己有一天，会孤身一人，在不到20平的小房间里，自杀身亡。
  她不住地想，多久才会有人发现她自杀了？房东会不会嫌她晦气？最后谁给她收了尸？
  父母家道中落还要面临中年丧女的悲痛，要如何承受？
  想到这，她终于承受不住，躺在床上任由泪水划过眼角落入枕头。
  是她的错，都是她的错，是她害了她们家。
  无声哭泣了许久，从窗帘的缝隙里透出几缕阳光。
  她在心里安慰起她自己：你重生了，不一样了。你要改变你的未来，改变你们家的未来。
  她从床上坐了起来，静静地看着从窗帘缝中透出的那缕阳光，开始进行反思，她前世为什么会变成那样？一切的不幸从何开始？
  她陷入了长久的回忆中。
  她生于大院，长于大院，与大院里的家世相当的同龄人一起长大。
  大院的同龄人中男孩占了大多数，因为当时的国家生育政策，基本都是独生子女。她的年纪最小，所有人都把她当成妹妹般的疼爱。
  大家一起从实小读到附中，是四九城有名的高干重点中学。
  傅寒深、厉华池、陆景云这叁个人可以说是她的青梅竹马。自幼一起长大，一起上学。但是前世，也是这叁人联手将自己家吞并，让自己从神坛跌落。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 生




柏林少女（重生NPH）-生-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


生




	  凌雪玫站起身，赤着脚走在铺满了“eilisha”地毯的地面上。
  十只白嫩的脚趾在花纹繁杂的奢华地毯上显得更是晶莹剔透小巧可爱，隔绝了地面带来的凉意。
  她慢慢地走到了床前，抬起纤细的手腕，轻轻地将面前的窗帘拉开，沉默地看着窗外已经有些刺眼的光芒。
  望着窗外已经升起的太阳，和花园里千姿百态的悉心照料的玫瑰，花园门口两颗绿意盎然的大树，一切是那么的生机勃勃，可她眼中只有一片荒芜。
  她清楚的知道自己重生了，但是她仿佛一个没有喝过孟婆水的转世之人。
  前世的苦恨、发小的蔑视、身份的转变、夜场半年的卖酒赔笑，历历在目。
  她忍不住的去想，哪怕重生了，哪怕知道那些事还没发生，哪怕知道现在的他和给予了她轻视的眼神的他还什么都不知道，昨天还登门询问她突如其来的晕厥和身体情况，她也依旧让张姨说她不舒服不能见客。
  她咬着苍白的唇，只要一想到前世那个带着轻视失望的眼神，她就不住地发抖。他有什么资格对她失望？又有什么资格轻视于他？
  这一切不都拜他们所赐么，她流落欢场不是他们所希望看见的么？
  杀人不过头点地，加害于人又一副你怎堕落至此的装腔作势真是令人作呕！
  而且她从头到脚都是干净的，没有赚所谓的卖身钱。至死，她都是干净的女孩。那晚她有心辩解，但是如何能自证于人前？
  她终于忍受不住，缓缓靠墙坐下，双手环抱住膝盖。
  造价不菲的地毯能隔绝地面传来的凉意，却抵挡不住她从心底里传来的寒意。
  她全身颤抖，咬着牙，默念叁个人的名字。
  眼中的泪水从白净的面颊滑落，滴落在地上，阳光反射着水珠的痕迹发出耀眼的光。
  她哭了许久，仿佛要把前世那些委屈磨难都发泄个干净。
  家里人都以为她在睡觉，并没有人来敲门。让她有了充足的时间来思考前世，和为今生做计划。
  她拍了拍脸颊，蹲坐许久双腿有些麻了。她用双手支撑着起了身。
  走到房间自带的浴室洗漱台前，用冰冷的水拍打着自己的脸颊。虽然只是早晨，但是自来水管里的水带着一丝夏日的温度，冰凉的水打在脸上并不会让人发颤，反而更好的让人清醒过来。
  用悬挂于架子上的毛巾擦干净脸，她抬头看着镜子中的自己。整整年轻了10岁的自己。
  她抬起手。细长的指尖划过光滑白嫩的面颊。
  对着镜子里面色苍白却样貌精致的少女，扯出一个僵硬的微笑。
  不符合今生16岁少女的模样却像极了前世沦落到夜场卖酒时候推销的职业性微笑。
  前世，她为了拿到更多的提成不仅是将自己满脑子关于酒类的价格口感味道记得一清二楚，更是练就了面对客人时直接变脸的技能。
  她的脸色虽然有些苍白但是能看得出肌肤如雪。饱满的额头，细细的柳眉下嵌着一双明亮的大眼，似一汪清泉。高挺的琼鼻下嫣红的樱桃小口。白嫩纤细的手指一寸一寸地拂过脸上的肌肤。
  前世的她，不屑于工于心计，看不上那些一个一个靠男人往上爬的捞女。挺直脊梁从不低头，绝不轻易在人前落泪。认为只要自己足够努力，足够优秀，就能吸引所有人的目光。虽然也会和小伙伴出游，但是更多时间都在默不作声地学习。
  她在心底暗问自己：“凌雪玫，前世那样的生活，可曾有人真的懂了你？至死都没有人真的懂过你优点，了解你的好，没有！”
  不知不觉间她早已泪流满面。
  她抬手将面上的泪水抹去，对着镜子笑了笑，在心底默默告诉自己：“去吧，按照你的心走，不后悔，不回头，不畏惧。好好护住你的家人，不再默默无闻的付出，不要只张扬的展现你的缺点，更要扩大你在世人眼中的优点。”
  不就是白莲圣母绿茶么，既然男人喜欢，那就如他们所愿吧。
  这些肤浅的男人，他们不配得到真正的爱。不是要所谓的心地善良真善美么？她愿意用一生去扮演，惟愿祸不及家人。
  对于一个死过一次的人来讲，礼义廉耻道德，都没有她能好好地活下去重要。
  再抬起头时，她的目光中多了一抹坚定的神采。这一刻，她才获得了真正的新生。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 4.往昔①




柏林少女（重生NPH）-4.往昔①-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


4.往昔①




	  若能做个好人，谁愿意堕落。
  若是能获新生，成为魔鬼又何妨？
  这是凌雪玫此时最真实的内心写照。
  此时的她，已经从“重生”的震惊、不敢置信、甚至喜悦的情绪里走了出来。
  平复了下心情，她从浴室里走出，走至不远处的小茶几前，摆放着saint-louis的全套水晶杯，记忆中是她母亲去年从法国带回来给她的礼物。
  但是此时的她没有任何的心情欣赏这一套造价高昂的“水杯”，只是用它装满了凉白开送入口中。
  冰凉的水从喉咙流经食管再入胃囊，带给她一丝冰凉的同时增添了一分冷静。
  她开始回忆。前世是从什么时候开始。她从骄傲变成了骄横。
  她与傅寒深、厉华池、陆景云叁人在附中念高中，不同的是叁人都已高二，凌雪玫因为小一两岁的年纪念得高一。
  在高一的下学期，凌雪玫班级里来了一位转校生。凌雪玫从小到大便是重点班里的佼佼者，能进他们班的，不止要学习成绩优秀，良好的家室更是必不可少。
  但是也就是那天，新来的转校生仿佛是这所高干中学的异类。
  虽然同样穿着蓝白相间的校服，但是她的书包和鞋子都已洗得发白，脸上带着怯生生的表情做着自我介绍：“老师好，同学们好，我叫白梦雪。我是从外地转来的转校生，希望在未来的叁年里能和大家团结友爱，共同进步。”
  她的话音未落，教室开始嘈杂起来。因为素未谋面，也因为少女的衣着确实太过寒酸，也因为少女怯生生的小鹿眼和清纯的面容。
  有钱人家的孩子都早熟，凌雪玫回忆起白梦雪转校的那天，居然还能清晰地记起她自我介绍以后，后排那几个不学无术的吊车尾后门生开起的黄色笑话。
  当时的她当然不屑于去理会，谁也不敢再人前人后这样议论她。
  但是现在回忆起来，17、8岁的青春期男生，喜欢的可不就是这样的清纯款么，后世还有个词儿叫“初恋脸”么，只不过这时这个词儿还没有流行起来。
  凌雪玫自嘲一笑，不管是男人还是男孩，都很肤浅。
  将思绪拉回，当时已经开学了大半个学期了，除非是背景通天的，不然真的很难插进来。但是看少女的样子怎么都不像权贵人家的孩子，连中产都算不上。
  但是对于这样的普通同学，凌雪玫是不会给予太多关注的。
  在基于尊重的听完自我介绍以后，便和邻桌的小姐妹讨论起了最新的包包和裙子，分享暑期的趣事。那才是她的兴趣和消遣。
  直到后来，奇特的转校生的事情不知为什么传到了高年级那里。
  开学后的半个月，大院里的小圈子聚会。
  大院里的两个“纨绔”打起了赌，赌这个贫民窟的丫头一个月内会被谁追到手。
  赌注无非是哪台新款的跑车，又或是新出的腕表。
  凌雪玫对于这种富家公子追求贫民女的消遣向来不屑一顾，但是也不会出面阻拦。只当是看笑话般地等待着最后的结果。
  只不过，意料中的贫家女被钓又被甩的故事并没有发生。
  反而是一个多月后传来厉华池与她在一起的消息，并且警告了那些想要戏弄与欺辱白梦雪的男生、女生。
  厉华池是她从小一起长大的青梅竹马之一，当时她对他的做法感到迷惑，于是放学后去了高叁（1）班询问。
  教室里的人走得七七八八了，只剩下他们仨。
  刚走到座位上想要张口，只听见傅寒深的声音：“你认真的？”
  一旁的陆景云少见地没有了常出现在脸上的那抹笑容，凝视着他。
  “是的，我喜欢她。她能给我带来不一样的感觉。”厉华池说道。
  前世她对厉华池没有什么过多的男女之情，对于竹马哥哥交了女朋友这件事也只是以为图个新鲜，此后就不再多言。
  将心思放在厉华池身上的她并没有注意到身边两人都异常的神色。
  也从未想到这回是她悲剧一生的源头。
  改下标题吧hhh
    



上一章点赞目录+书签下一章











 5.往昔②2.19提前更




柏林少女（重生NPH）-5.往昔②2.19提前更-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


5.往昔②2.19提前更




	  从那天放学后的教室四人会谈后，四个人都若无其事的一起回了家。
  当时单纯的凌雪玫并没有体会到另外叁人表面平静下的暗流涌动。
  现在想想自己真是傻得可爱，全大院最不懂得察言观色的人了吧，偏偏自己还自以为是地认为前世情商还可以。
  凌雪玫想到这自嘲的勾唇笑了笑。
  外头阳光已经高照，少女望着窗外北方夏季独有的葱郁碧绿的树木和少霾天气。
  暗自对自己打了下气，前世自认为的优秀，其实还远远不够。琴棋书画只不过是锦上添花，在落魄的一年里，凌雪玫学到的人情世故比过去的25年都要多。
  但是前世的她，哪怕在现在的她看来，情商不高，但是也并非他们口中的“咎由自取”。
  她不过是有点高傲和骄纵，并没有陷害和故意伤人，罪不至死。
  但是所有人都认为她是错的。
  只能说，前世那几个男人魂都被勾走了，还哪管是非黑白。
  想起前世里那些男人的不分是非，凌雪玫勾起嘴角嘲讽一笑。
  想起了很久以前看的一个故事，一个男人因为身高问题被女朋友嫌弃，冒着高位截肢的风险要去做增高手术。他的朋友了解了事情始末以后只对他说了一句话。“如果不喜欢你，你长高了她也不会喜欢你。”
  爱一个人的时候，会爱他的全部。恨一个人的时候，仇恨也会蒙蔽你的双眼。
  但是凌雪玫前世看到这句话的时候，很不以为意地认为是因为男方不够优秀，不够努力才会让女友找借口提分手。
  她认为自己不会成为这样的人。
  她认为只要努力就能得到想要的一切。
  但是后来的经历狠狠地打了她一耳光，告诉她，不爱你就是不爱你，做再多都只能感动你自己。人有了爱慕的人以后，心都是偏的，哪管什么是非曲直。
  在厉华池宣布他和那个女人在一起后没多久，便强行的将她带入小圈子里，维护之意溢于言表。他们大院这个小圈子向来是以叁人为首的，所以大家表面上一团和气的接纳了她。
  但是圈子里和学校内的风言风语暗流涌动，多半是一些酸言酸语和男生开的黄腔。
  她虽然不理解竹马的突然改变，但是也不屑于背后跟着说一些风言风语。
  直到一个多月后的下午的体育课。
  操场的不远处传来一阵喧闹声。
  她们班和高叁（1）班的体育课是同一个时间。周四下午第二节到第叁节课。
  她的好友兼同桌江语急匆匆地冲了过来“哎呀玫玫你怎么还在这，你的两个哥哥打起来了。”
  凌雪玫与校园里的叁个男神是青梅竹马这件事全校皆知，其中二人打架自然有人来通知她。
  她被闺蜜半拉半拽之下将信将疑地来到了操场的另一边，定睛一看果然是厉华池和陆景云两人扭打在一起，而从小都冷静自持的傅寒深居然没有制止他们的意思，做起了壁上观。
  周围的人越来越多，当大家议论纷纷的时候。江语用眼神示意凌雪玫要不要上去拉架。凌雪玫穿过人群走到傅寒深身侧，想问清楚究竟怎么了？
  就听到一道带着哭腔的女生在人群外围声嘶力竭的大喊：“你们不要再打了好不好呜呜呜，你们不要这样！”
  众人扭头望去，还是那双洗的发白的帆布鞋，没有任何的首饰，不知道一块钱可以买多少个的廉价发圈绑起的双马尾。
  正是厉华池谈了两个多月的女朋友，白梦雪。
  就在众人思索莫非真的是两男争一女的狗血剧情时，又在暗自嘀咕：不可能吧，一个疯了还带传染的？
  就见那边刚才还扭打得难舍难分的二人闻声停下了打斗。
  就在大伙愣神的瞬间，原本还密不透风的人群被白梦雪挤了进来。
  “你们不要在为我打架了，陆景云，我已经和厉华池在一起了。是他在我最无助的时候帮助了我，给了我温暖。我不可能和他分手与你在一起的，你们不是好兄弟么？怎么能为了我打架？不要再打了！”挤进来的白梦雪大声地说。
  人群在寂静叁秒后犹如油锅里溅入了沸水，议论声此起彼伏。
  她呆呆地看着人群中心的人，中途还说了什么实在太久了她有些记不清了。
  但是陆景云说的“那就公平竞争吧”。
  以及身边沉默很久的那个人说“加我一个。”真是令她永生难忘。
  直到那天夜里，或者说，前世今生她都没明白，事情为什么会这样发展。
  一个贫民窟的转学生，居然会让十几年的兄弟反目？
  而她，从小就有个不为人知的秘密：她喜欢傅寒深喜欢了十几年，从小时候听到大人们打趣说以后让她给傅寒深当媳妇儿开始。
  就在心里埋下了爱情的种子，生根发芽。
  当天晚上她浑浑噩噩的回到家。
  脑子里只剩下那句“加我一个”。这是什么意思？傅寒深也喜欢这个贫民窟女孩么？那她呢，她算什么，这么多年的情分这么多年的陪伴算什么？
  当天夜里她的泪沾满了枕头，彻夜未眠，决定第二天就去找傅寒深问个明白。
  得到的结果真是让她目眦欲裂。
  “玫玫，我们叁人都在和她的相处中喜欢上了她，她和我们不一样，和我们认识的所有人都不一样，以后你们可以试着相处，她是个很纯洁干净心地善良的女孩，她刚刚转校来，没有认识的人，你们又是同班，我希望你们能成为好朋友。可以帮我好好照顾她么？”
  “那我又算什么？”女孩抬起头，精致的脸上早已满是泪水。
  “我们仨都把你当亲妹妹，你不用担心，虽然我们有了喜欢的人，但是也会一直把你当亲妹妹的。”
  她哭着跑开了，他并没有追上来。
  从那以后的凌雪玫，清楚地认知到了自己的心态变了。
  其实现在想想，她也许可能，当年只是所谓的占有欲作祟，从小只和她亲近的叁个哥哥，身边多了一个女生，还是她看不上的女生。她十几年来霸占叁个竹马哥哥的占有欲作祟，也或许是真爱傅寒深，总之她开始了一些现在看来都非常不理智的行为，当时的她，仿佛失了智。
  对傅寒深的感情，从心有不甘到爱而不得。
  开始了她的“恶毒女配”工具人生涯。想到前世那些她做出的蠢事，她居然笑出了声。
  真是一点都不像16岁前的自己呢。
  在操场斗殴后，高中到大学毕业，四人开始了长达几年的纠缠不清。
  或者说，五人，如果她的单方面纠缠不清也算的话。
  现在回想，那个女人也是真的厉害呢。可以游走在叁个顶级男人之间，几年甚至未来的几十年，这点，哪怕是现在的她，都自叹弗如。
  但是她当时真的好嫉妒啊，嫉妒的要发疯。
  她做梦都想有一个人盲目的爱着她。但她至死都不曾获得那样的爱。
  可是一个什么都不如她的女人却收获了四份不同的爱，这让她如何甘心。
  ---------------------------------------------------------------------------------
  那个增高的故事是来自于我白天看的一本小说，修改了一下借鉴了过来。
  女主前世的心态很好理解吧，爱不爱不好说，但是叁个哥哥突然喜欢上同一个人，多多少少会不开心。就像小女孩被抢走了洋娃娃，小男孩被抢走了小伙伴。只不过后来的不开心变成了不甘心，最后变成了爱而不得。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 6.身体①




柏林少女（重生NPH）-6.身体①-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


6.身体①




	  得不到的总是最好的，世人皆如此。
  否则后世又怎么会有所谓的“朱砂痣与白月光”的谈论。
  屋外的走廊静悄悄的。
  她与父母同住在家属院分配的别墅区，面积不大但是五脏俱全。
  家里请了两个阿姨，除了吃饭或者来客人才会上楼唤她，这一世，她是一场高烧后重生了。
  凌雪玫昨晚在发现自己重生后，脑子一片混乱，父母都有工作出差了，家庭医生来过以后开了药交代了几句便走了。她叮嘱家里的阿姨说：“父母外出工作辛苦，医生已经开了药，烧也退了，这件事就不要告诉他们了。”并且交待了太累，让阿姨不要今早不要打扰她，想睡个懒觉。
  两个阿姨在凌家呆了十几年，自然知晓凌家这位小公主在家里的得宠与娇气程度，见她的烧已经退下，只是脸上略显苍白，便也放下心来点了点头表示知道了。
  少女没有去找手机，而是抬眼看了看窗外早已日上叁竿的太阳，知晓已经是中午了。
  为了保持长年纤细瘦弱的体态，她不是个重口腹之欲的人。吃饭对于她来说只是维持生命的一种手段。但是她从重生的那一刻起，就发誓要好好地爱自己，十二点了早餐还没吃无疑是虐待自己的胃。
  于是，她没有换睡衣就走下了楼，决定吃了午饭再思考接下来的计划。
  沿着扶手缓步走下旋转的楼梯，客厅采用了中老年人喜爱的新中式风格。
  宽敞明亮的落地窗，近百平的客厅，全套的红木家具与厅中不菲的摆设交相辉映。
  她扫了眼和前世相差无二的装修风格，没有走进客厅，而是转了个弯直接走到与客厅相连的餐厅拱门处。
  可以容纳叁个大圆桌的餐厅里陈设着博古架与酒架，中国人的酒桌文化流传了上千年，也是凌家时常待客的地方。
  父母因为事业忙碌，通常只有她自己吃饭。不论前世今生，她都不喜欢一个人坐在大圆桌上吃饭，那种说不出来的孤寂感。
  穿过拱门越过叁张红木的大圆桌，凌雪玫按着记忆走到了餐厅里的西厨位置，这里是装修时凌母一定要做的吧台，用来和凌父闲时小酌怡情之地。但是显然两位大忙人并没有物尽其用，反而成了前世凌雪玫独自吃饭的场所。
  在里间厨房忙活的阿姨已经看到了她，打了声招呼询问她有什么想吃的。
  她的前世26载里，有记忆的早餐都是西餐。
  全麦面包与牛奶的搭配也是维持身材的秘诀。
  但是后来，她发现下了夜班以后的每一次地摊美食都能让她感受到人间还存留的一点点温暖。
  条件有限，最后的一年里她再也不曾吃过西式早餐，反而会在下班后在路边的推车摊子边解决掉自己每日的早餐。
  她不想引起太多的异常，于是还是跟阿姨说帮忙热一杯牛奶和两片吐司。
  没滋没味的吃完嘴里寡淡无味的吐司，向阿姨道了声谢，她便回了房。
  并且告诉阿姨，今晚她不在家吃，要出去一趟，不用准备她的饭。
  凌雪玫回到房间，将早晨拉开的窗帘关上，走到了屋内的全身镜前。
  少女纤细修长的手指轻轻的在真丝睡袍的系带上一拉，衣袍滑落地面，少女洁白无暇的的身体出现在镜中。
  她放下手，双腿微微张开，系带的蕾丝叁角内裤也飘落下来。
  没有管地面上凌乱的衣物，少女的视线从精致的锁骨下滑到高耸的双乳处，乳尖接触到房间里的冷气迅速战栗，白嫩丰满的双胸因为一直戴着束胸束缚着更显坚挺。
  是的，她前世有着从发育起就一直有胸部发育太好的烦恼，16岁的少女就已经有36d尺寸，相对于同龄人来说已经是“巨乳”。
  她回忆起前世决定束胸的原因，有害怕运动时太大造成的重心不稳和抖动的羞耻，也有青春期文艺少女酷爱穿jk而总所周知大胸穿衬衫并不好看等等原因，后来便成了习惯，前世一直戴到她自杀也没有在取下来过。
  她只有在家中时才会解开束缚，所以极少数人知道她常年束胸。
  思绪拉回到镜子前的自己，少女张开五指，将双乳捧于镜前，中间深深地沟壑映入眼前。
  她再也不羞耻于自己的巨乳，而是饶有兴味的用手指拨弄了下顶端的红梅，少女红唇轻启发出短暂的嘤咛声。
  ---------------------------------------------------------------------------------
  加更加更周末请欣赏少女的自摸（不是
    



上一章点赞目录+书签下一章











 7.身体②




柏林少女（重生NPH）-7.身体②-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


7.身体②




	  咬了咬唇，前世混迹夜场，她当然清楚90%的男人对于大胸的偏爱。
  虽然后世出现了多元化审美，比如贫乳娇小的妹子也成为了很多人口中的理想型。但是不可否认，前凸后翘的性感尤物是更多男人心中的意淫对象。
  手指往下移经过可爱小巧的肚脐眼，平坦的小腹，最后到了双腿之间的微微鼓起之地。
  白嫩的小穴上有着一撮经过修剪的草丛，凌雪玫的手指轻轻地拂过，看着镜中双颊早已布满红晕的自己。
  轻笑了声，既然已经决定不像前世一样悲愤落寞的死去，要好好守护家人，拿回属于她的一切，那就下决心抛弃自尊、打碎羞耻、没有底线的达成目标啊，她已经没有任何的退路了，她在心里这样告诉自己。
  天使的容貌，魔鬼的身材是天赐，也要后天的维护。既然老天爷赏了脸，她就要好好地物尽其用了。
  也许她该感谢前世那一年夜场的所见所闻，打破了她25年建立的世界观。
  会所里的妈妈桑最经常说的一句话就是：“女人，上面那张嘴会说可不行，下面那张嘴得会做。”
  前世她没有突破自己的底线，进行到最后一步。
  但是她清楚地知道，如果前世没有那夜遇到厉华池，她心理承受不住的选择自杀，她选择卖身是迟早的事。环境对一个人的影响太大了，她凌雪玫没有没有自负到认为自己真的可以“出淤泥而不染”，何况下看她笑话和随时随地踩她一脚的人可太多了。
  今生她想明白了，与其最后落得“一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝”的下场，不如好好地把握住这叁个还算优质的男人，想起前世会所里那些肥头大脑的油腻中年男人，她在心里安慰着自己。
  而聪明的脑子，和尤物般的身体，还有不俗的家世，青梅竹马的情分，都是她的优势。
  她不相信她还会输，今生今世她不会再恋爱脑，她只想好好爱自己。
  低下头看了眼修剪的整整齐齐的草丛，轻轻拨弄柔软的毛发。
  白嫩的蚌埠紧闭，中间粉色的细缝令人遐想连篇。
  她觉得还不够，前世夜场的道听途说，她当然清楚男人对于“白虎”的痴迷与追捧，既然已经决定身体作为武器，那当然要利用得彻底。
  她垂下眸，直直地看着地面，不知在思考些什么。
  良久抬起头，继续审视她的身躯。
  将缠绕在长发上随意绑着的发带轻轻扯下，一头乌黑的长发披散在肩膀的四周。
  她静静地凝视着她的脸，缓缓地扬起了一个笑容。
  夜场半年多的工作，她曾对着镜子狠狠地练习过她的笑容，如何让人怜惜，如何清丽动人，一双眉目流转胜似千言万语令人浮想联翩。
  说来真是可笑极了，落魄以后，唯一能帮她的不是她苦学的课业，也不是她苦练的爱好，这些世人所谓的内在美。而是这幅天赐的容貌与身材，这种世人口中所谓的肤浅。
  直到那一刻她才明白，琴棋书画是富人的风花雪月；当你落魄时，那只会是穷人的无病呻吟。
  她不后悔她所学所喜，但是今生她需要有更强大的力量去维护她喜欢的，追求的东西，当你权势在手，草包一个别人也会把你吹上天；当你一无所有，你所有的优点也都一文不值。
  她拾起地上的衣袍，松松垮垮地披在身上。
  穿过衣帽间与浴室，走到后面的书房。是的，父母将这一整层楼都打通了给予她足够的私人空间。
  在桌上拆开一本新的笔记本，她列了一张购入清单，决定下午去前世常去的身体护理机构做个护理。
  ---------------------------------------------------------------------------------
  周末加更~不是水字数~自己写小说了才会发现，读者几分钟看完的章节大概要花费作者几个小时的思考。
  至于女主的心里动态我觉得很重要，贵女的脊梁被折断是一回事，被动变得主动又是另一回事。这本小说我大概会写的很细，文案说剧情和肉五五开，但是前30章我大概都会认真走剧情~其实我本来是想发在jj的，但是由于某些限制，咳咳咳。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 8.身体④




柏林少女（重生NPH）-8.身体④-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


8.身体④




	  前世她虽然是半个小书呆，但是也时常会被母亲和小姐妹拉去做基础的身体护理，自然有常去的美容会所。
  回忆前世工作时听见几位年长的妈妈桑提起过的几种护理，她事无遗漏的将每一样都列了出来。
  走回衣帽间，叁面环绕的衣帽间有几十平大小，只留了一面落地窗作为采光。衣柜的玻璃镜面折射着窗外照进来的太阳。
  她拉开柜门，裹上了束胸，选取了一套普通的prada休闲服换上，配上同品牌的叁合一包包斜挎在背上，将鸭舌帽戴好。
  交代了阿姨几句晚上记得不要煮她的饭便素面朝天的出了门。
  先是去了离家不远的会所，询问服务人员是否有永久私密脱毛的服务，得知现在可以进行，但是需要进行多次才能达到永久的效果。
  她思忖片刻便同意了，毕竟按照她的计划，哪怕一切顺利也要很久以后了，来日方长。
  她决定将小穴上的全部毛发进行永久脱毛性处理，顺带把唇部和腋下的脱毛项目一起做了。
  不管怎么按时修理都会在生长，那就索性直接将毛囊去除。
  在进行脱毛的同时她顺便旁敲侧击，装作好奇的样子询问店员有什么私处护理的项目么。店员大方一笑向她介绍起了私处护理的各种项目与产品，她装作脸红的挑起了几样一起带走。
  从美容会所里出来，她打车去了四九城最大的购物广场--天悦。
  她是会化妆的，但是平时极少带妆上学。虽然骄纵，但是骨子里的乖乖女确实实打实的。所以一直都素面朝天地去学校，由于学生的特殊性，学校对于学生带妆这种事一直睁一只眼闭一只眼，只要不是夸张明显的欧美妆，都不会抓着不放。
  前世后来的她，也在各种视频上学习了所谓的素颜妆，虽然并没有这么神奇的所有人都感觉没有化妆，但是显然能够达到她所需要的效果。
  想起刚才在梳妆台上看见的艳色口红和眼影，她决定先去买需要的彩妆。
  天悦广场3楼一整层都是美妆护肤品的专柜。
  她选了dior的丰唇蜜，即使不用有色口红，无色水光的质地也可以让少女粉嫩的唇瓣多了一层诱人的水光。
  还顺带买了armani新款权利的唇膏405和纪梵希粉丝绒n27，前者是唇釉届烂番茄色鼻祖，炒冷饭翻新出了两版唇膏；后者是纪梵希新推出的蜜桃豆沙色。她认为少女的年纪不要追求什么正宫红，元气满满和暧昧的蜜桃色才是她的首选。
  眼影选了tf的soullesable和goldenmink，都是经典的四宫格，她虽然不是个手残但是也不喜欢繁琐的多层重迭。
  顺便再买了一块时下大热的urbandecay?牛郎色眼影充当高光，然后去skii?和lamer买了几套适合自己的护肤品就离开了。
  并非是她没有钱一个系列一个系列的像个美妆博主一样全部买下，而是她前世穷怕了，最惨的那个月连大宝都穷的用不起，所以这次她决定只买适合自己的。
  ---------------------------------------------------------------------------------
  写这章的时候仿佛是在写小红薯的文案hhh
    



上一章点赞目录+书签下一章











 9.身体④




柏林少女（重生NPH）-9.身体④-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


9.身体④




	  在天悦广场独自解决完了晚饭，拎着某雪最新出的芝芝莓莓回了家。
  月明星稀的夏夜，沐浴完的凌雪玫洗去了一身的疲惫。躺在露台的摇椅上晃动。
  明天就是开学的日子，也是白梦雪转学到他们班的日子，也是她前世不幸的开始。
  她还有许许多多的事情没有计划好，但是走一步算一步，只要比前世过得好，她就算不枉多活一世了。
  将小茶几上奶茶一饮而尽，洗漱过后，不着寸缕地躺上了2米的大床，伸手拿起提前放好在床头柜上的私处护理液拆开，伸出纤细的手指，将其涂抹至小穴上。
  亚洲女性多数会有黑色素沉淀，以及摩擦产生的肤色变深，所以想要私处白嫩紧致，日常的私处护理必不可少。
  细致的涂抹了整个外阴，再沾上些许，左手双指分开双腿间的神秘小缝，继续将液体涂抹至内阴，配合前世在会所听闻的手法，按摩整个花穴。拨弄了几下中间的小核，咬住唇没有发出嘤咛声，感受到花穴上的护理液和花穴里因为动情分泌出的淫水，她暗自对自己花穴的敏感程度满意。
  然后两手掌心平放,双腿逐渐弯曲,用力使整个腹部提起,此时将大腿部和臀部分开,后放松，重复30组，这就是有效的缩阴动作。
  前世今生，她都还没有过人事。但是没吃过猪肉也见过猪跑，不管是少年时代听到的窃窃私语还是落魄后的会所黄腔，大概没有男人不喜欢紧致的花穴，她不打没有把握的仗，既然已经决定以身体为武器，那就要武装到牙齿。
  她再次拆开一个新的胸部护理精油倒出，双手合十沾满，双手附上坚挺的双峰，按顺时针方向双手交换揉捏乳房。
  感觉到腿心和胸上的水渍逐渐变得干燥，她沿着床边站起身来，赤身裸体地走到衣帽间里的梳妆台前，拿起一瓶lamer的身体修护精华乳液开始涂抹起了全身，1600多的身体乳对于普通人来说确实过于奢侈，但在没有穷困潦倒之前，她一直都是这样做的。
  越有钱，越美丽；没有丑女人，只有懒女人。这是她前世今生都坚信的东西。
  只是后来的她，想要维持住这份美丽，对于她而言太累太累。
  结束了最后繁琐的面部护理，她并没有重新穿上睡袍，拉上被子，沉沉的睡去
  。
  一夜无梦，刺眼的阳光透过窗帘缝照射进来，暖黄色的蚕丝被堪堪遮住下半身，上半身赤裸地暴露在空气中，丰满的乳房随着呼吸起伏着，少女精致的眉目紧闭，美得仿佛一幅画。
  闹钟准时想起，少女迷糊的睁开了眼。晃了晃脑子强制自己清醒。
  在床上打了几个滚沿着床沿下了床，没有管地上的睡袍，径直走向衣帽间拿出悬挂的校服。
  天朝校服都大同小异，哪怕是隐藏的高干重点中学，白色的基调加上蓝色的胸前校徽标识，夏季是蓝色的短袖拼接白色的主体上衣。直筒的蓝色校裤宽大甚至显得臃肿。
  家里是有给她备有司机的，只不过不在家中居住，负责她的上下学接送，有时候司机有事她也会蹭竹马的车，周末出行需要提前半小时让司机来家里等候。
  坐上了低调的奥迪a6l，驶出小区时在后视镜看到了厉华池家里给他配送的bmwgt6和接后的傅寒深的奔驰s600，叁台车的外表都是足够低调的黑色车身。烂大街的bba在富豪云集的四九城内不会引起他人的注目，哪怕车主只是几名高中生。
  车辆平缓的往学校的方向开去，她坐在车里，看着两旁的垂杨柳和高耸的建筑物往后倒退。
  她生病的事情没有告诉外人，所以关系比较好的竹马叁人和玩得好的闺蜜也并不知情。她这几日情绪并不稳定，并不想有人来探望她，以免节外生枝。
  早八的四九城懂得都懂，哪怕城里的学校都紧跟时事调整了学生的早读时间，从最早的8点早读改成9点，但是该堵的地方依旧停留了些许时间。
  幸亏司机老张接送她往返早有经验，预留了足够的时间等候塞车。
  在这拥堵的四九城，除非你是国家元首政要访华警车开道，或是什么紧急事件救护车要救治伤员争分夺秒。否则哪怕是什么皇亲国戚，谁来都不好使，该堵路上的时间一分都不会少。
  叁辆车一前一后的在打铃前到了校门口，学校规定机动车不能驶入校园，叁人几乎同时下了车。
  凌雪玫率先下车面色如常与傅、厉二人打了招呼，隔世再见“故人”，她的表面可以如此平静令她自己都颇感意外，不由地赞叹了一句重生后的表情管理满分。但是内心深处的愤懑与不甘，不为外人道也。
  ---------------------------------------------------------------------------------
  缩阴和胸部按摩手法是真的，有没有用就不知道了。哈哈哈
  腊梅的身体乳我也没用过，毕竟2000一瓶200毫升的身体乳确实不是一般人舍得用的hhh
  男主们终于要出场啦
    



上一章点赞目录+书签下一章











 10.开学




柏林少女（重生NPH）-10.开学-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


10.开学




	  怀着复杂的心情步入校门，映入眼帘的是笔直的梧桐大道，宽敞的主校道两旁栽满了几米高的梧桐树，正直夏末，绿叶还没有变黄。巨大的树荫带来的阴凉让凌雪玫刚才看见故人的烦躁得以平复。
  按照记忆走到教学楼，高一至高叁都在同一栋楼里，作为四九城隐藏的高干中学，自然集中了有限的资源服务于更少的群体。所以一栋占地面积不小的教学楼便容纳了这座学校的高中学子。
  她当然清楚前世的她这时候应该等候两个竹马哥哥，虽然在不同的楼层，但是少女爱慕之心溢于言表，所以格外珍惜与某人一起上下楼梯的时光。
  但是今天的她特别不想搭理二人，所以在校门打了个招呼便独自离去。
  高一（1）的教室是2楼，她前世选的是靠窗的位置，班级人数是奇数，她的同桌刚好轮空。
  按着记忆中的教室位置，找到了中间的靠窗位置做好。与周边的几位邻座打了招呼，凌雪玫便拿出了课本开始预习功课。
  是的，虽然前世落魄后她的学业爱好都不能成为她谋生谋财的手段，但是她依旧热爱，更懂得知识的重要性，并且，前世某人刚转学来时众人皆不知，以为她是什么大人物的穷亲戚。
  后来她在转学后的期中考试时一鸣惊人，众人方得知她是附中从别的学校挖来少有的特招生之一，不是什么千方百计的穷人家孩子为了跨越阶级费尽心思来附中结识权贵的捞女。
  也就是在那之后，厉华池的女友+学霸的双重身份更是让她在学校加分不已，侮辱挑衅和背后的议论声才变小，毕竟哪怕是附中，也同样崇尚强者。
  可是如果，这一世，第一不是她了呢？
  凌雪玫心里暗自思忖。
  在凌雪玫思考的间隙，上课铃已经打响。
  她几乎本能反应的抬起头，因为她太清楚接上来会发生什么。
  几乎是铃响的瞬间。一前一后两道身影走到教室门口。
  “同学们新学期好，好久不见，希望大家新的学年好好努力，取得更大的进步。”班主任老高走入教室对众人换汤不换药的说了些鼓励的话。
  底下的众人响起了稀稀拉拉的掌声，大家的注意力都在门口没有跟进来的另一道身影上。
  “咱们学校居然还有转学生？还是高一开学了这么久的插班生？”
  “哪个大佬家的亲戚吧，这么牛逼现在转校。”
  “看起来是个漂亮妹妹呀。”“你咋这么肤浅就知道看脸。”
  不看脸看什么，看身材吗？”
  “肃静！”老高在讲台上重重的拍了拍桌子，“好了同学们，我们将迎来新的同学，下面让新同学来做个自我介绍。”
  门外的女生双手握着书包带，怯生生的抬步走上了讲台。
  “同学们好，我叫白梦雪，16岁，以前在外地读书，希望在未来的叁年里能和同学们团结友爱，互助学习。”
  话音刚落，教室里的讨论声不绝于耳。
  少女身上发白的鞋子和老旧的书包都说明她不是之前想象的所谓大佬的女儿，或者富豪的穷亲戚。
  但是她清纯的面容和怯生生的小鹿眼正是?青春期少男的梦中形象。
  “凌雪玫同学，由于班里只有你旁边有空位，所以新同学坐你旁边可以吗？”
  讲台上的老高发声道。
  周围的议论更是喧哗，她前世为人高傲，虽然不是不懂礼貌，但是放在眼里的人少之又少，在校除了几个竹马哥哥和家室相当的小姐妹，基本都是点头之交，一副不好相与的大小姐架势。
  班里的同学都以看好戏的目光在两人身上来回游动，讲台上的少女被众人的小声缺乱糟糟的议论弄得脸红不已，但是讲台和课桌之间本就有距离，她更听不清众人在说什么，一双小鹿眼已有水光出现。
  另一位当事人的目光并没有离开过白梦雪，看到她满脸羞红和一副要哭不哭的架势心头便是一抹烦躁。又是这幅小白花姿态，前世她有什么不满或者被人针对就开始用这种委委屈屈的神态做出控诉，然后那些男人就像失了智一样的维护保护着她。
  “好的老师，我没有意见。”清亮的女生响起，她强压下心中的不悦，同意了班主任的要求。
  周围瞬间鸦雀无声，似乎不明白今日的她居然这么好说话。
  凌雪玫垂下眼眸，掩盖中眸中的神色。
  前世当然也有这么一遭，她拒绝了老班的提议，某人当场就哭了，最后搬了一张新的课桌椅到讲台旁坐下。
  当时她势大，加上转学生看起来毫无背景，所以当下并没有人敢多做议论。
  但是这件事后来在白梦雪当了厉华池女朋友以后，被她“无意”透露，她当时百口莫辩，第一次感受到了来自叁位竹马哥哥的不满。
  这一世，她当然不会再送把柄到这个女人手上。
  ---------------------------------------------------------------------------------
  第四章有个时间bug夏季应该是学年上学期的~毕业太久都记不清了
    



上一章点赞目录+书签下一章











 11.结交




柏林少女（重生NPH）-11.结交-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


11.结交




	  勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。--鲁迅
  她清楚的知道，前世害得她家破人亡落魄至死的并不只是白梦雪，但是她不是勇者，她只是个小人。
  她们家确实不差，但是也只能和叁人中的其中一家势均力敌，更何况她们家还出了内鬼。
  所以她选择和叁人硬碰硬无非是以卵击石。
  所以她只能选择找最弱的下手。
  她闭了闭眼，别怪我无情，她在心里默念。
  白梦雪在老高的示意下来到了她的座位上，凌雪玫将一些曾经放在邻桌上的物品收了回来，对她展颜一笑：“你好。我叫凌雪玫。”
  “你好，我是白梦雪，以后请多指教。”白梦雪怯生生地说道。
  “我知道，你刚才介绍过了。”
  后几排的男生还在喋喋不休地开着黄腔讨论着白梦雪的身材样貌，白梦雪明显也听到了，但是不发一词的收拾着自己的东西。
  凌雪玫看了眼她更红的眼眶和要掉不掉的眼泪，冲着后排的几个男生吼道：“说够了没，要不要直接给你们放av？”
  凌雪玫在1班一直都是特殊的存在，家事好，人漂亮，学习好，除了为人骄傲了点没有什么缺点，是1班乃至全校的风云人物。
  听着几个男的越说越不像话，凌雪玫直接开口怼了回去，并且安慰新同桌：“你别理他们，嘴巴贱。”
  白梦雪睁大眼睛看着她，明显没有想到这个新同桌会替自己说话。
  她在来报道之前就想过可能会被新环境排斥，但是当面开黄腔明显就已经超过了她的想象。但是她知道这里的人有权有势，她得罪不起。
  她愿意来附中是因为，这里师资好环境好，奖学金给的多。至于昨晚答应母亲她的多结交些家事好的同学这件事，她记在心头一，但是却不敢表露。
  害怕引起这些权贵子弟的反感，错失她拼尽权利，花光了一生的运气来之不易的机会，也许还要加上唯一。
  但是没想到，这个看起来很不好相与的新同桌会帮自己出头。
  她小声道了谢，没有注意到身旁的人一闪而逝的厌恶神情。
  凌雪玫虽然重活一世，但是从未放松过对学习的认真；而白梦雪更是把学习当做向上爬改变阶级的唯一途径。
  所以二人并没有过多交流，而是好好地听了四节课后到了中午。
  “你有饭卡么？”凌雪玫问道。
  “还没有，只来得及去领了校服和书本。课桌。”另一道声音回道。
  “学校饭卡是一对一的，我的也没法借你，我一般不吃饭堂，家里阿姨早上给我做了便当，应该够我们两个人吃，你不介意的话可以一起。”凌雪玫发出邀请。
  “那怎么好意思吃你的午饭，我可以忍着的，下午放学了我再出去吃。”白梦雪连忙推辞。
  “我说够吃就够吃，但是你得跟我来，我还有叁个哥哥平时一起吃饭。你一会见到了不要犯花痴。”凌雪玫傲娇的声音接着说。
  “不会的，不会的，那真是太谢谢你了。”接着便和凌雪玫上到了五楼的天台。
  天台不是没人来，是知道这是他们四人日常聚餐的地方，不想搭讪不成还留下坏印象，一般无人来打扰。
  她们两是最早到的，没多久楼梯处便传来叁道脚步声。
  叁位身着同样的校服男孩走进了天台。叁人身姿颀长，气质绝然，却又各有特点，并排而立形成一道独特的风景线。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 12.三人




柏林少女（重生NPH）-12.三人-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


12.三人




	  叁人从昏暗的楼梯口走出，适应了周围的光线，看到不止凌雪玫一人。
  傅寒深最不喜与陌生人接触，皱了皱眉，碍于从小受到的良好教育，并没有开头询问。
  性格最为开朗的厉华池最先开口：“今天怎么多了个漂亮妹妹？玫玫是你的同学么？”
  “啊，是我的同桌，今天刚转校，没有饭卡，我就让她跟着我上来一起吃，你们不会介意吧？”凌雪玫俏皮地吐了吐舌头说道。
  “当然不会，互帮互助是人的美好品德。”一道温柔的声音响起，是陆景云。
  凌雪玫暗中腹诽，当年下手最狠的不是看起来不近人情的傅寒深，而是你，就差赶尽杀绝了。
  面上露出开心的笑容，“那真是太好了！”
  说着蹦蹦跳跳地到了陆景云身边，用手挽着他的手，“景云哥哥，你周末不是去你外公外婆家了么，今天的便当是陈姨的手艺吧，有没有她做的糖醋排骨呀？”
  “当然有，知道你爱吃，陈姨多做了点当我带过来。”言罢边走边把手里的便当盒交给了凌雪玫，顺手亲昵地刮了刮她的小鼻子，引来少女咯咯直笑。
  其他两人并没有多看一旁的白梦雪，径直走了过去。
  此时白梦雪全然没有感受到叁个男生的排斥与冷漠，而是被巨大的惊喜冲昏了头。
  没想到上学第一天就有如此大收获，不止认识了一个背景了得好相处的新同桌，还被介绍给了她几个看起来同样家世不俗的哥哥。
  等她调整好表情回过神时，四人都已经铺好餐布盘腿坐好望向她。
  她连声道歉，赶紧盘腿坐下。
  傅寒深话很少，如果不是提到他，他就默默地吃饭。
  多数时间是凌雪玫与厉华池、陆景云在交谈。打闹。
  而白梦雪显得格格不入。
  她看着亲昵的叁人，默默地咬了咬唇，想插话又不知从何说起。
  凌雪玫把自己一半的食物分给了白梦雪，自己则东一筷子西一筷子的夹起了叁人盒中的食物，连表现得最为冷漠的傅寒深都没有阻止她这一行为，陆景云更是温柔地询问：“够不够吃？”
  “景云哥哥你当我是猪么？”少女娇嗔道、
  “玫玫就算是猪也是最可爱的那只猪!”一旁的厉华池搞怪的说道。
  “好呀你居然骂我是猪，看我不打死你。”少女放下筷子伸出小粉拳锤了一旁的厉华池几下，厉华池装作被打得疼了连连讨饶。
  而白梦雪只能默不作声地偷偷观察着几个人。
  一顿饭吃完几人道了别便回到教室午休。
  想起刚才的一幕幕凌雪玫心中自是得意，但是转念一想又冷静下来。
  叁十年河东，叁十年河西。
  如果她今生再不能阻止这几个人的纠缠，这些亲密很快就不属于她了。
  今天选择带白梦雪去结交叁人，不是她傻，送羊入虎口。
  而是她太了解男人的劣根性，送上门结交的感情和自己被动吸引的感情是两码事。
  前世，她清楚的知道是因为大院里的两个纨绔打赌全部失败，白梦雪在他们这个小圈子里收获不小的关注度。
  贫民女拒绝两个官/富二代，给她的身上增加了一层不拜金的光环，和之后的期中考试一鸣惊人的学霸buff。
  于是，一个不爱钱只爱学习的清纯干净女高中生的形象构造得完美无瑕。
  可是凌雪玫就是清楚，她不是那样的人，所有人都被她骗的团团转。
  前世她太过冲动，没有手握证据，以为凭借几人的竹马情分便能让叁人相信此女接近他们目的不纯，可惜在此前白梦雪“偶然”说起她曾经拒绝与她同桌的事情后，便被叁人认为是不喜白梦雪的原因，出言污蔑。
  “玫玫，梦雪是个好女孩，只不过家境贫寒，但是有一颗向上的心。”
  “玫玫，梦雪和我们之前接触的那些心思复杂的女人不一样，她天真善良，你们可以好好相处么？时间长了你会发现她的好。”
  “我其实一直都知道你喜欢我，但是对不起，我只把你当妹妹，我喜欢的是梦雪，你不要因为我针对她好么？”
  想起前世这些话语，她的心仿佛针扎的疼，委屈得想要落下泪来。
  心思复杂的女人说的是她凌雪玫么？
  什么叫她故意针对，她说的是实话好么？
  少女敛去面上的神情，咬着唇想到，今生她决定徐徐图之，誓要撕下她面上那张虚伪的皮。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 13.人无完人「po1⒏homes」




柏林少女（重生NPH）-13.人无完人「po1⒏homes」-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


13.人无完人「po1⒏homes」




	  世人认为你是对的，所有一切都是对的。
  可是如果发现了一点错误，前面则都是伪装。
  越是完美，就越不真实。
  凌雪玫是绝对不会相信那些“眼瞎心盲”的男人口中所谓的“心地善良”、“纯真美好”之类的屁话。
  她曾亲眼目睹过好几次那个女人当面一套背地一套，但是揭穿她就会被误认为是在恶意针对，次数多了更无人相信她。
  最后更是被那个女人借刀杀人或者是故意陷害她，害得几个男人对她的情分耗尽赶尽杀绝。
  前世是她太天真，高估了自己在别人心中的地位，也低估了那个女人的手段，今生她绝不认输。
  下午是历史、地理、政治课。凌雪玫决定今生依旧会好好学习，虽然她决定学理科，文综的内容只要高二会考的时候能过，不会影响高考，不需要花费太多的精力。
  但是高一排名会有九科总分，她今生绝不愿意被人压一头，所以决定也要好好听课，虽然学过一次但是文科的东西她实在记得不多了。
  白梦雪对于学习的态度自是不用多说，毕竟是她前16年人生的唯一稻草，寒门的唯一捷径。
  两人一直上课，相安无事地到了放学时间，一般是学生社团的活动时间。
  附中是没有晚自习的，四九城是提倡素质教育的示范城市，“双减”之下更偏向于学生的德智体美劳。
  按照前世的记忆，她知道这时候她应该去音乐社一起和傅寒深练琴交流。
  但是今天中午她就给傅寒深发了信息，说要给新同学买礼物，今天的社团活动她就不去了。
  做戏当然要做全套，前世他们不是想让她与白梦雪和平相处成为好姐妹么，今生她就如了他们的愿，凌雪玫勾唇讽刺一笑。
  发短信是为了请假，傅寒深是音乐社的社长，为人虽然冷漠，但是技艺在高手如云的附中也是佼佼者，是学校有名的“高岭之花。”同样也是为了日后做铺垫，谨记要做一个“做了好事就要说出来的人”。
  下了课后，凌雪玫便兴冲冲的半拖半拽着新同桌上了自己的接送车。
  白梦雪不明白她要做什么，但是向来表面上的怯弱让她并没有什么过激的反应，毕竟放学时间大庭广众之下上了凌雪玫的车，哪怕凌家势大，也不敢在大庭广众之下当场绑架。
  附中位于叁环，属于市中心，司机老张按照她的提前指示下来到了离学校不远的spk,两人向商场走去，白梦雪明显没有来过这种地方，显得有些窘迫。
  而凌雪玫驾轻就熟地来到了各种奢侈品专柜那层，转头询问：“同桌儿，今天是咱们第一次见面，按照我的惯例要给你准备一份礼物，事发突然我现在给你选一个吧。”
  “不行不行，我也没有给你准备礼物，而且这里的东西看起来都好贵，太破费了。”白梦雪连忙推辞，但是到底年少，看向四周琳琅满目的奢侈品专柜时眼底的一丝贪婪一闪而过。
  凌雪玫精准无比地捕捉到了这抹贪婪，心底暗讽：果然如此。
  在凌雪玫的热情之下，白梦雪半推半就的跟着她进了t家专柜。
  最后选了一条t家经典款的笑脸项链。
  之后便让老张先送她回了家，她想去附近再买些东西。
  夜晚回到家，阿姨准备好了晚餐。与许久不见的父母通话，凌雪玫抑制住哭腔说了些日常，并表示很想念父母。
  凌父凌母听见独女的哭腔连忙安慰表示忙完第一时间回家。
  与父母结束通话后，凌雪玫上了楼将今天的作业完成，顺带预习了之后的功课。
  便打算去洗澡。
  “嗡嗡”地震动声从桌子上的手机里传来，凌雪玫停下准备走向衣帽间的动作，转身拿起桌上的手机，解锁打开微信，一气呵成。
  “梅梅，我最近新爱上了一个手游，超级好玩，他两都不陪我，你可一定要陪我玩几局。”语音点开，充满元气的开朗男声喋喋不休地推荐起他的新发现并发出邀请。
  少女清了清嗓子，说道：“华池哥哥，我最近学历压力有点大，可能没有这么多时间陪你玩这个耶。”
  之后便没有再管那边的信息，迈着欢快地步伐走向了衣帽间。
  随手拿了一件浴袍走进浴室，将全身的衣物褪去，
  她打开蓬蓬头，温热的水顺流而下经过每一寸光滑的肌肤。
  她站着开始闭眼思考今天的一切。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 14.诱惑




柏林少女（重生NPH）-14.诱惑-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


14.诱惑




	  一个人如果对眼前的利益不为所动，那一定是因为她之后的所图更大。
  这是凌雪玫上辈子就学到的道理。
  前世他们对白梦雪的好感的开始，除了期中考试过后她年级第一的学霸buff加成之外，还有源自两个纨绔的打赌。
  白梦雪坚定地拒绝了两个顽固的金钱诱惑之下的攻势，在众人心中留下了非物质拜金女的印象。
  但是今天从她接受那条tiffany?amp;co?18k玫瑰金镶钻珍珠母贝项链开始，这一场她就输了。
  不止如此，spk的富丽堂皇，商品的琳琅满目，柜姐看到白梦雪洗得发白的书包和鞋子时一闪而过的轻蔑，还有她今天展露出来的家世背景。以及叁个竹马周身的出众的气质。她相信都能深深地刺激到白梦雪，加速她往上爬的心。
  老祖宗说得好，心急吃不了热豆腐，人呐，一急，就必然会出错。
  她扬起细长的天鹅颈，嘴角勾起一个小小的弧度，心里默念：不要让我失望哦，新同桌。
  洗完澡出来，她仔细地重复着昨晚的护理步骤，一丝不苟地完成了所有的身体护理后直接躺在了床上。
  哪怕今生不打算用身体色诱哪个男人，她也要在条件允许的情况下好好爱自己，毕竟哪个女人嫌弃自己太美丽呢？
  将床头的背靠打开，凌雪玫拿出手机，打开微信，那边的厉华池还在喋喋不休地推荐他新玩的游戏，凌雪玫给他发了个晚安的表情包便不再理会。
  却在下一刻打开电脑下载了厉华池刚才疯狂安利的“绝地求生”的游戏。
  她当然清楚前世厉华池和白梦雪在一起后，白梦雪对男友千依百顺地自然陪伴厉华池一起玩这款前世火爆了十几年的现象级网游。
  但是却从来没有玩过，于是厉华池手把手地教会了她。
  男人对于“养成”这一行为格外的热衷，尤其是将自己的特长爱好传输于人时更是享受他人崇拜的目光。
  前世也是因为这款游戏，让两人的感情迅速升温。
  那么凌雪玫刚才为什么拒绝了厉华池的邀请？
  她当然可以复制白梦雪的经历，但是她昨晚便有了更优解。
  她确实没有玩过这款游戏，但是她愿意花时间去练习技巧。
  她想成为游戏大神。
  人类的本质是“慕强”，被人崇拜的目光虽好，但是谁会不喜欢抱大腿呢？
  带着淡淡的笑意，少女沉沉地睡去。
  一夜无梦，清晨，凌雪玫踩着铃声进入了教室。
  与白梦雪打了招呼以后，便开始了早上的课。
  时间过得飞快，中午吃饭的时间到了。
  对白梦雪示意了一下让她出去，假装没有看到她期盼的眼神，笑着说：“梦雪我今天就不陪你吃饭了，昨天带你去办了新的饭卡，你跟着同学们一起走去饭堂就好了。昨天是特殊情况，我的哥哥们并不喜欢有外人打扰。”一副骄傲炫耀地小模样展现在人前。
  满意的在转身时捕捉到新同桌那抹嫉妒，步行上了楼。
  “咦，你们今天居然没有被老师拖堂么？”少女步行至天台后惊喜地发现叁人已经在等她了，开心地说道。
  “嗯。”傅寒深言简意赅地答到。
  凌雪玫跑到厉华池身侧，亲昵地拉起他的手左右摇摆。
  “华池哥哥，最近作业太多了，你说的那个游戏我真的没时间玩，你不要生气好不好。”
  从刚才她进来时便一直异于常态的板着脸的厉华池终于受不住少女的撒娇，说道：“下次有空一定陪我哦，我教你玩。”
  一旁的陆景云帮忙搭腔：“玫玫，你别理他，学习重要，他就叁分钟热度，说不定等你有空玩了他早就卸载了。”
  她甜甜地笑了笑，心中却对这一说法嗤之以鼻，因为前世有白梦雪加持，厉华池玩这个游戏玩了好几年，差点要跑去当电竞选手。气得厉家说要把他逐出家门，是白梦雪劝住了他，狠狠地在厉家长辈处刷了一波好感度。
  四人说完席地而坐，开始了午饭时间。
  “玫玫，今天还以为你又把那个你的新同桌带上来了。”厉华池说道。
  “是呢，昨天有陌生人在，饭都吃不香了。”陆景云加入对她的讨伐。
  “下次不要带陌生人上天台。”傅寒深冷冷的声音响起。
  “知道啦知道啦，昨天是看她没有饭吃才带她过来的，下次不会啦。”少女撒着娇。
  “话说景云哥，我昨天明明看见你把饭盒吃得不生一粒米，怎么现在怪我带的人害你吃不下饭呢？”凌雪玫嗔怪道。
  但是从对话中，凌雪玫不难得出，他们对白梦雪的突然闯入，并无好感。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 15.项链




柏林少女（重生NPH）-15.项链-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


15.项链




	  那么她就要再加一把火了。
  “啊对了寒深哥哥，我昨天去skp的时候发现万宝龙那只捐赠笔系列致敬乔治·格什温的墨水笔有货了，就直接买了下来今天带给你。”
  乔治·格什温，世界级作曲家，也是傅寒深最喜欢的作曲家之一。万宝龙推出的捐赠笔系列有致敬于他的墨水笔。前不久吃饭时傅寒深曾提过去了好几个商场都没有买到，万宝龙官网也是缺货状态。
  凌雪玫在昨天司机送白梦雪回家时，特意空出的时间就是为了寻找这支笔。
  果然功夫不负有心人专柜补货了，被她寻到。
  傅寒深面上还是那副面瘫脸，但是眼底的感动被凌雪玫看得清楚。
  她在心底暗喜，果然这种早年丧母，父亲虽然没有娶后妈但是忙于事业疏于照料的男孩，随口一提被人记挂于心的感觉最让他感动。
  “哎呀，玫玫眼里只有你的寒深哥哥吗？我和景云都没有份的么？”见气氛有点停滞，厉华池连忙叫喊起来。
  “就你事多，少了谁的也不能缺了你的啊。”少女伸出粉嫩的小手轻轻拍了下还在搞怪的厉华池。
  随后又从袋子里拿出两只不同的墨水笔，一只纪念法国大文豪维克多·雨果和致敬系列拿破仑·波拿巴的墨水笔分别递给了陆景云和厉华池。
  雨果是陆景云最喜欢的作家之一，拿破仑是厉华池最崇拜的君主。送万宝龙的钢笔既实用又有一定的收藏意义。叁只钢笔均为限量版。
  “哟，这就谢谢玫玫了，我就不客气了。”厉华池开心地说道，这算是意外之喜。
  “谢谢玫玫。”来自另外两个人的道谢声。
  果然不管男孩女孩、男人女人、年龄几何，对于喜欢收礼物这件事，多少岁都不会改变。
  如果是心仪的礼物，那就更好了。
  前世她赠与叁人的礼物同样用心，同样价值不菲，但是从来没有得到过这么多的复杂情绪。
  果然前世于姐说得对：“你做了这么多，人家知道么？”
  今生她拒绝做“活雷锋”。
  “昨天你不参加社团，提前回家是去逛街么？”
  没有按照凌雪玫预想的步骤，居然会是傅寒深先发言。
  “没有啦，昨天不是新同桌么，我书包里没有见面礼了，接下来要相处一学期甚至一年呢，我想送个礼物打好下关系嘛~”她解释道。
  “昨天中午一起吃饭的那个女生？看起来家境不是特别好的样子？”一旁的陆景云开口道。
  “昨天下午都在传你们班有个转校生，中途转校，看起来还没什么背景的样子？据说可能是大佬的穷亲戚之类的？玫玫你有没有问问你的新同桌？”厉华池询问道。
  “我没有问耶，但是她的书包、鞋子好像确实有点旧，这种事怎么好直接问人家嘛，华池哥哥你真是的！而且人家就不能是成绩特别好的特招生或者特长艺术生生么？我们女孩子凭实力进来不行么？”凌雪玫娇嗔道。
  “行行行，所以你买了什么送给她？”厉华池连忙讨饶。
  “就是那条tiffanyamp;co的经典款笑脸呀，我昨天看到新同桌就有种天然的好感，她好像可以激起我的保护欲一样，所以想要对她好一些。”
  “18k玫瑰金镶钻珍珠母贝那个？”傅寒深问道。
  “对呀。我也有一条一样的项链，以后一起出去玩还可以穿闺蜜装耶！”少女欢快的声音响起。
  “你的新同桌眼光不错。”陆景云挑眉一笑。
  叁个男生互相对视，眼中闪过一抹意味深长。
  距离这么近的凌雪玫当然不会错过叁人的对视，隐晦的一笑。
  叁个男孩平时很少会关注女性的饰品。
  但是出身世家，女性长辈朋友之间日常送礼难免要做功课，tiffanyamp;co微笑项链款式相差无几，但是项链的材质与点缀的珠宝细微差别，价格天差地别。
  凌雪玫刚才着重突出项链是白梦雪自己选的，一见面就自己挑选了同款项链里最贵的那款，婉拒不了同学的好意可以挑选价格适中的见面礼，直接上手就是顶配，简直就是把人当冤大头。
  8、9w的项链他们清楚对于凌家来说九牛一毛，但是此人之举令人不喜。
  “那玫玫，她给你回礼了么。”厉华池挑眉一笑。
  “回了呀，今天早上给我带了个蝴蝶结，说是昨晚回去连夜做的，送给我。”少女说着伸手指了指自己高高的马尾上绑着的蝴蝶结一脸得意的炫耀。
  “真是一笔划算的买卖。”
  叁人望着凌雪玫头上那廉价的蕾丝带和一眼便能看出是亚克力材质的水钻心里暗想。
  叁人的反应自在凌雪玫的意料之中，这也是她昨天就挖好的坑等着白梦雪跳。
  至于是不是白梦雪自己挑选的项链，这很重要么？
  只要她收下了，这一切就已经盖棺定论了。
  ------------------------------------------------------------------------------------------
  今夜，我们都是柜姐！（不是
  没有说雷锋不好的意思但是当下浮躁的社会很多事情做了真的要说出来没几个人会很用耐心的把你默默做的事情感知并感恩发发牢骚晚安~
  关于项链这个事情~这款有7k-10w不等的~
  我觉得哪怕是我给女主的设定的家世背景见面第一次就送新同桌，或者说新同桌索要10w的项链别人听了会觉得过分这个情节很合理~白一起去的她也能看到价格不也接受了么
  毕竟都只是群拿零花钱的高中生~我一直认为就算是很好的朋友对方送了超出我自己经济水平太多东西我不会接受的没办法回礼其实是一件很失礼的事情
    



上一章点赞目录+书签下一章











 16.社团




柏林少女（重生NPH）-16.社团-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


16.社团




	  吃过饭后凌雪玫回了宿舍午休，没错，在这儿寸土寸金的四九城居然还有走读生午休的宿舍。只需要缴纳一定的住宿费便可以使用。
  宿舍之前她一直单人居住，白梦雪转来后便也住了进来。
  从昨天中午午饭结束，她的好同桌就在见缝插见地旁敲侧击各种关于叁个男孩的信息。
  而她也如她所愿，总是“不经意”地透露些他们的个人信息。
  这不，下午刚放学，昨天被凌雪玫半拖半拽地出了校门的白梦雪并没有加入新社团。
  而是在今天下午，凌雪玫的“不经意”间说出傅寒深是音乐社社长后表示也想加入音乐社。
  凌雪玫面上欣然同意，于是放学后两人结伴走到隔壁的文娱楼。
  附中一直提倡学生德智体美劳，自然不会缺了学生的兴趣场所。
  单独拿出一栋大楼让学生开展兴趣活动。
  6层高的教学楼内，各式各样的教室、会议室。除了顶层的学生会办公室以外，都由各大社团自由使用。
  还设有可以容纳千人的巨幕厅、大舞台、大会议室。
  各式各样的琴房、画室、以及社团会议室。
  音乐社团位于2楼，整层楼还有绘画社。
  6间琴房和一间千人演奏厅，也是日常学校进行文艺演出的地方。
  两人走进宽敞明亮的音乐社团活动教室，说是教室，实际上有点像小厅，具备了投影和会议的功能。
  摆放着一张圆形的大会议桌供社团开会使用，四个方位还连接了四间琴房。
  音乐社算是大型社团，百来号人。
  两人一进去，社长傅寒深已经坐在主位上。
  “寒深哥哥，这是我新同桌，你们昨天见过的，她以前没有接触过乐器，今天听我说起音乐社的事情很感兴趣所以决定跟我过来看看。”少女上前一步说道。
  少年的视线从少女元气满满的脸上移开到一边。
  “您好，傅学长。我是白梦雪，以前在老家没有机会接触这些乐器，来到学校听说有音乐社团特别感兴趣，就让凌雪玫带我来看看，希望没有打扰到你们，”少女耳畔响起另一道怯怯地声音。
  “嗯。”少年依旧言简意赅地应了声。
  一旁的凌雪玫察觉到气氛变冷，便连忙打圆场：“寒深哥哥可以带梦雪去琴房看看么，她说她长这么大还没摸过钢琴。”
  少年站起身来，径直走向左上角的1号琴房。
  凌雪玫拉着白梦雪连忙跟上。
  少年迈开大长腿率先走到钢琴前的琴凳坐下，打开琴盖。抬头冷淡地问：“有基础么？”
  “没...没有。”琴房内响起白梦雪怯怯的声音。
  “五线谱总会看吧？”少年继续问道。
  “音乐课上学过一点。”白梦雪的声音已经细如蚊虫声，头也越埋越低。
  “那你为什么突然想要学钢琴，毕竟你从来没接触过。”此时少年的眸中已是冰冷一片。
  “小时候看演出...会弹钢琴的人很厉害，现在学校有条件了，想学习一下。”她像是想起了什么，突然抬起头目光不再犹疑地说道。
  “你已经十六岁了，想要学好钢琴一般都要从小练起，你现在开始学意义不大。”少年眼中闪过一丝厌恶的说道。
  此时他心中已经认为白梦雪和学校的某些女生一样，借着喜欢钢琴喜欢音乐的名义来接近他。
  “我....我只是想尝试一下我会刻苦努力地练习的。”白梦雪已经委屈地哽咽起来，带着哭腔说道。
  但是少年恍若未闻，继续说道：“我认为你可以去发展别的爱好，钢琴不是种地，种下就能发芽；音乐也需要天赋和灵感，单纯的汗水没有意义。”
  凌雪玫站在一旁一直都没有出声，此时看到新同桌梨花带雨的模样很是惹人怜爱。
  可惜此时教室里的另外二人，一个心里本就厌恶她厌恶的不行；另一个更是认为她故意用钢琴为借口接近他，更是无暇欣赏，只余厌恶之情。
  在两人都看不见的侧脸，凌雪玫的嘴角轻轻地翘起了一个细小的弧度，转瞬即逝。
  ------------------------------------------------------------------------------------------啊小仙女们我这个文可能进度时快时慢，有的东西我会写的比较细，一两天的事情我可能可以写十张，有时候进度条就拉的比较快。
  但是可以确定的是，前30章甚至50章也许可能大概都在走剧情hhh
    



上一章点赞目录+书签下一章











 17.野心




柏林少女（重生NPH）-17.野心-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


17.野心




	  正值夏日，附中的教育条件完善，哪怕只是学生社团教室也安装了空调，放学时傍晚的夕阳从明亮的窗户直射在地面上。
  简洁明亮的钢琴房间里只有叁名身着蓝白相间的俊俏校服男女。一幅赏心悦目的宛如画报的画面实际上却不如看上去那般美好。
  教室里的气氛一度降至冰点。
  白梦雪那张清纯的小脸上满是委屈和不解，内心却想着哪里出了问题。
  傅寒深一脸冷漠拒人于千里之外的淡漠表情。
  凌雪玫面上一副想要缓解两人气氛的样子，连忙打圆场：“哎呀，寒深哥哥，梦雪她刚从外地转来，见猎心喜想要学习，可以让她在咱们社团学习两天看看嘛？”
  傅寒深颇为无奈地看了一眼自家的傻青梅。心中嗤笑，可不是见猎心喜么。
  只怕她猎的不是钢琴而是想猎我这个人吧。傅寒深心中愈发不喜这个新来的转学生。
  但是多年的世家教育让傅寒深早已学会掩饰内心的想法，面上不显半分不愉，只是沉默地不说话。
  看着新同桌垂着头眼泪不停地掉落在地面上，凌雪玫内心感叹一句：不愧是小白花，随时随地掉眼泪的技能我也要勤加苦练了。
  但是面上却一副为新同桌打抱不平的样子：“寒深哥哥实在是太过分了，怎么能这样对待女孩子呢？”
  然后转头对独自垂泪的白梦雪说：“梦雪没事，他不教你我教你，基础的我也会。”凌雪玫并没有说谎，前世她因为爱慕傅寒深，虽然主要学习小提琴，但是基础的钢琴知识指法也略通一二。
  但是面前的少女只是紧咬下唇，抬起头定定的看向钢琴前这个一脸冷漠的男孩，一言不发。
  “哎呀！你们倒是说句话啊，气死我了！”说完凌雪玫就气冲冲地跑了出去。
  只留下琴房内沉默地两人，一时间，房间里静止得仿佛一幅画，如果两人的气氛不是那样剑拔弩张就更像了。
  “我会证明给你看，我是真心喜欢钢琴，喜欢音乐的，我能学好。”良久，少女带着哭腔的声音响起，一脸倔强。
  “是喜欢钢琴，还是喜欢音乐？或者说，是喜欢我这个人？还是喜欢我的家世背景？人心复杂，我希望弹钢琴的人对音乐的喜爱足够纯粹，而不是带着某些不可告人的秘密。借以喜欢钢琴为借口，成为别有用心之人的工具。”向来少言的傅寒深一口气说出了今天最长的一句话。却毫不留情地直指面前的少女内心深处真实的想法。
  少女的眼泪仿佛不要钱地往下流淌过面颊，滴落地面。很快，地面上就有了几抹水渍，在阳光的折射下散发着晶莹的细光。
  “你凭什么这么污蔑我？我们才认识第二天，你就这样轻易地给我判了死刑吗？”少女梨花带雨地直视着面前英俊但又冷漠的男孩。
  此时男孩背对着她，坐姿优雅，脊背挺直，双手随意的搭在琴键上，修长的手指触碰着黑白的琴键，姿态随意却散发着一股高不可攀之势，仿佛她与他这几步的距离，便是天堑。
  她当然不可能轻易放弃，她能来到这个学校，走进这间琴房，已经是付出了她全部的努力，那些年在老家昏黄的灯光下挑灯夜战的她，放学路上都在听英语听力的她，叁九寒冬街头发传单的他，那些都是她努力向上的证明，她为了来到这，接近傅寒深这样的人，花费了16年努力。
  从小她就知道母亲的教导下清楚地知道社会等级分明，表面上公民平等，但是世间哪有真正的平等呢，有人的地方就有社会，有社会就有叁六九等。
  她的父母竭尽全力送她读书，借钱也要让她从贫困的小农村来到这座天子脚下的四九城里读书，却又不单纯的是来读书。
  她对学业的勤奋耕耘，她父母对她的期盼并不仅仅是考上重本甚至top2，毕业后找个不错的国企或者大公司打工，熬资历熬人脉几十年靠着薪水成为个小中产。
  也许那是其他寒门子弟的最大夙愿，从寒门跨越到中产，但绝不是她白梦雪的。
  她，白梦雪，从知道了四九城内有群“天潢贵胄”开始，便不满足于走出大山，迈出村庄了，而是要成为征服他们的女人。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 18.童年「po1⒏homes」




柏林少女（重生NPH）-18.童年「po1⒏homes」-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


18.童年「po1⒏homes」




	  重男轻女的村落，愚昧无知的村民，家徒四壁的平房。
  是白梦雪这辈子都不想去怀念的童年，每日往返10公里才能继续读书，破旧的书包，两只铅笔一块橡皮便是她所有的文具。
  那时她只有8岁，父母的外出打工，常年不在家，余下她和年迈的祖父祖母一起生活。
  她的好朋友小翠的家中姐姐，16岁便高中辍学许给了隔壁村的王麻子，30几岁人游手好闲，说生下儿子便给彩礼领证结婚，村里女人的命太苦，太不值钱。什么都没给便把女儿卖了的比比皆是，只因为能少养一个人，省一口饭吃。
  她越长大，所见所闻越触目惊心，那时，小小的她只有一个念头。
  她要离开这里，离开这个鬼地方。
  再后来，听说小翠的姐姐怀孕了，第一胎生了个女孩，王麻子家很不满意，说必须生出儿子才能进他们家的门。
  小翠姐姐出月子还没多久，便听说又怀上了。
  她在其坐月子的时候和小翠去看望过她的姐姐，小翠看到坐在炕上面黄肌瘦的姐姐“哇”的一声哭了出来。
  面容枯槁，嘴唇苍白无力，她那时候还小，生产方面她不懂，只知道小翠姐姐整个人看起来苍老了许多。
  小翠在回去的路上眼泪一直的掉，说王家不肯娶她姐姐，说她的外甥女是个赔钱货。
  那时的白梦雪第一次明白语言的苍白无力，她安慰不了好朋友。
  后来的事情，成了白梦雪迫切寻找离开大山的最后一把火。
  小翠姐姐出月子还没多久，便听说又怀上了。但是才16岁的女孩，自己都还是个孩子，如何能孕育后代。本就没能好好坐月子的身体愈加亏空。
  在第二胎生产的时候一尸两命，第一次生下的孩子因为是个女孩，王家拒绝抚养，而小翠家里十几张口要吃饭，更是无力抚养这样的一个孩子。
  更荒唐的是，邻村的灵婆听说这边死了个十九岁的妙龄女子，主动上门要配冥婚。
  小翠和白梦雪说的时候哭的上气不接下气，连白梦雪这样与小翠姐姐只有几面之缘的陌生人听后都气的浑身发抖。
  从那一刻起，白梦雪就发誓，他绝对不能像小翠姐姐那样，被人支配草草过完一生。
  在那年春节，外出务工的父母终于返乡，一向乖巧听话的她终于抑制不住对未来的恐慌，向父母哀求：“你们出去赚钱，把我带上好不好，我会很听话，我也想去外面上学，不要把我丢在这里。”
  “哎呀，你这个女娃儿，怎么这么不听话，你爸妈在外头打工多累啊，现在两人住工地可以省不少钱哩，你过去了你住哪？是不是还要租房子？那得多花多少钱，你爸妈还要省点钱再给你生个弟弟。再说了，你是女孩子，以后嫁人了就是别人家的了，你爸妈不还得省点钱养老吗？”一旁坐着的奶奶先急了。
  她的眼泪就要落下来，想对着奶奶咆哮，被她的母亲一把拉住，带她回了房间。
  “你不能和长辈顶嘴，村里人多口杂，你奶奶是个得理不饶人的主儿，今天你顶撞了她，明天全村都知道你不孝，怎么看待我和你爸？”她妈妈严厉的开口。
  “可是”白梦雪欲言又止。
  “我知道你心里委屈。”看着许久不见的女儿，白母叹了口气，她在生白梦雪的时候大出血，小镇上医疗水平有限，能捡回一条命已是万幸，都说女人生产是一道鬼门关，鬼门关岂是这么好闯的。生产完第二天清醒，她便被告知失去了生育能力。
  总归她读过点书，知道生儿生女这事儿没法怪任何人，都是她肚子里掉的肉，女儿她也爱。
  但在思想愚昧封建无知的村庄，她没能给老白家生个儿子，在公婆和村民眼中那就是天大的罪过，一辈子在公婆面前抬不起头。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 19.哀求




柏林少女（重生NPH）-19.哀求-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


19.哀求




	  而她是万万不敢提离婚的，在他们这样的村庄，离婚的女人被叫做“破鞋”，她的女儿只能被人当拖油瓶，被当做没爹的孩子那般欺负。
  所以面对公婆她总是少了些底气，很少出言顶撞。
  望着面前哭的上气不接下气的女儿，到底是自己拼了命生的，她还是心软了。
  拉起女儿的手，把她带到床边坐下，知女莫若母。
  她摸了摸女儿的头发，因为爷爷奶奶不满白梦雪是个女孩，疏于照顾，所以一直给她剃的寸头方便清洗打理。
  女人带着厚茧的手掌摩挲着有些扎手的毛发，沉默良久开口询问：“是不是爷爷奶奶对你不好，他们打你了？”
  女人在公婆长久地欺压下本能的提起公婆就有些畏惧，但是为母则刚，如果有人欺负了她的女儿，她一定会和对方拼命。
  白梦雪停止了抽噎声，常年往返于学校与家，漫长的山路，每日的日晒雨淋让她的皮肤有点发黄。
  她拉着母亲温暖的手，一五一十的将小翠姐姐的事情说了。
  “你是不是担心长大以后也会被这样轻贱？”
  “你放心，爸妈只有你这么一个女儿，必然不会这样对你。”白母只以为女儿是被吓到了，寻求安稳。
  “不是的，不只是这样，我要离开这里，离开这个可怕的地方。我在这里看不到未来，妈妈！”白梦雪开始激动了起来。
  “你没有接受过系统的学习，出去了读书要给借读费，万一钱花了你还跟不上，那可怎么办？”白母在工厂里的同事就是一家叁口在城市里生活，但是是外来务工人员的子女，学校收取了一定的借读费，各种花钱走关系才弄到了一个名额。
  “妈妈，你相信我好吗，我会好好念书，我不比别人差，你们把我带出去好不好？”说着白梦雪竟是要给白母跪下。
  “诶，你这是做什么，快起来，妈妈答应你帮你问问好么，爸爸妈妈在外头也总是惦记着你怕你过得不好，怕你上学路上有什么意外，你还记得你小姨么？我让她帮忙想想办法。”白母只得顺势答应了情绪激动的白梦雪。
  庄子很破，白梦雪家甚至连电话都没有安装，打电话必须要去村东头的小卖部打。
  那是村子里除了村长家外唯二的大山连接外界的通道。
  翌日清晨，白梦雪一夜未睡，唯恐生变，起了个大早便把母亲连拖带拽的去了小卖部给小姨打电话。
  因为有外人在，白母并没有详细诉说，而是约定好过几天赶集买年货去镇上搭汽车，去市里看望她。
  白父是个老实巴交的村里汉子，平日在外打工卖苦力，虽然白梦雪是个女儿。但是也对这个一年不见几次的女儿真心疼爱，昨夜妻子回房后听说了女儿又哭又闹的原因。
  沉默了良久，这个出身乡野的朴素硬汉也红了眼眶：“是我这个当爹的没本事，让我的女儿跟着受罪。”
  夫妻两在灯前相顾无言，最后白父先开了口：“过几天赶集，爹娘年纪大了，山路颠簸，就不去了。要是不忙你们娘俩儿直接去市里吧，我没什么本事，大字不识几个。你问问小姨子有什么好办法没有，我们就梦雪这一个娃儿。女儿想读书，我们当爹娘的砸锅卖铁也要供她上大学。”
  白母叹了口气：“睡吧。在绿皮火车上坐了几天了。”
  白父白母一年挣不到几个钱，路途遥远，连绿皮火车的硬卧都舍不得买，两个人又要防贼，几天都没能好好休息了。
  说罢便熄灭了床头的煤油灯，各自睡去。
  过了几日便是腊月二十八，一家叁口借着改装过的二手叁轮往十公里外的小镇赶集。
  白父在路上便告知了女儿，让她和白母安心去找小姨，摊子的事情不用她们娘俩操心。
  白梦雪心里清楚，父亲虽然很少表达对她的爱意，但是能替她做的事都只做不说。眼眶红红的她对父亲道了谢，母女俩便往汽车站走去。
  ------------------------------------------------------------------------------------------现在不知道有没有了，我小时候读书，外地的孩子要是想在本地上学，确实要缴纳一笔不菲的借读费xd
    



上一章点赞目录+书签下一章











 20.小姨




柏林少女（重生NPH）-20.小姨-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


20.小姨




	  白梦雪的小姨，已经是白梦雪在上初中前，认识的人中最厉害的人了。
  初中没念完便辍学，跟了镇子里的一个混混头子。
  后来跟混混头子见多了市面，便不安于现状，把混混当成了跳板。
  没几年白梦雪的小姨便勾搭上了一个市里的官二代，最后不知道怎么的，居然和官二代的父亲搞到了一起，一直在外头买了套金屋藏娇到现在。
  这是白梦雪第一次来到离家这么远的地方，以往都是小姨回外婆家，她们才能相见。
  这里的路上有奔驰着的四轮汽车和发动机嗡嗡作响的摩托，在他们村，一台新的自行车已经能算在“家当”之中。
  十岁孩子眼中的高楼林立，整洁干净的街道，错落有致的绿植，仿佛给她打开了新世界的大门。
  从那一刻起，她的心里有一道声音告诉她：不要再回去了，你不属于那里，这儿，才是你应该生活的地方。
  眼前的一切，已经是她梦想中的天堂。
  小姨家住在市中心最漂亮的花园别墅区。因为大了将近岁，高官对她很是宠溺，房子写在了小姨的名下。
  高官的儿子因为几年前受不了这个打击，离家出走，妻子因为这事每日以泪洗面，死活不愿离婚但婚姻关系早已名存实亡。
  高官与小姨早已同居已久。
  一路走来，看着保卫等级森严的保安，她与母亲登记过后方能入内。
  小区内花团锦簇，绿意盎然，不远处的喷池和雕像在阳光下那么的耀眼夺目，都在暗示着这个小区的拥有者非富即贵。
  望着眼前一排排欧式别墅，是白梦雪在课本上才得以一见的场景。
  那时，小小的她，还不懂什么礼义廉耻，更不懂伦理道德。
  她只迫切的想要拥有眼前这一切。
  她的内心种下了一颗种子，然后生根发芽。
  白母此时并不知晓她的女儿从这一刻起内心所发生的改变，她望着四周的环境，自是心里羡慕不已，都是同一个娘胎出来的，人和人的机遇真是天差地别。
  母女两都整了整衣服，调节了一下面部表情，这才按响了屋外的门铃。
  “来了，来啦。”屋内传来一道中年妇女的声音。
  白色的防盗门被打开，一位系着围裙的妇女开了门。
  穿着时下流行的白色碎花裙，端坐在欧式的真皮沙发上，烫着到背的大波浪，即便在家也能隐约看出精致的裸妆。
  早已不见十年前那副太妹的样子，这就是白梦雪攀了高枝的小姨。
  所谓的高官便是市区教育局的一把手，当然白梦雪此时对这些事并不了解，她目前仅仅只是想要一个跟随父母离开大山的机会罢了。
  “大姐，梦雪，你们来了，坐。”女人傲慢地并未起身相迎，在她看来虽然大姐是嫡亲的大姐，但是在她这种自认为一步登天的女人眼中，也不过是会给自己找麻烦打秋风的穷亲戚罢了，此时已经攀龙附凤的女人早已忘记当年是大姐替她说了情，她才没有15岁就被老爹老娘许给隔壁村杀猪的鳏夫。
  白梦雪还小并不能感受到小姨的无礼，只是静静地站着，母亲没有坐，她当然也不敢，这里太漂亮，她怕她两天没换的衣服弄脏了这里。
  白母望着眼前的小妹，心里叹了口气，但是到底想到是有求于人，况且再怎么样也是亲戚，小妹发达了，以后也算有了点关系，哪怕对方并不想搭理这个穷大姐，但是到底还有几分情面，不想把关系搞得太僵。
  “小妹，是这样的，你也知道我和你姐夫常年在外打工，孩子放在村子里让公婆照看，老人年纪大了难免照顾不周。梦雪自己也想好好学习，将来走出大山。所以想问问你有什么办法能把孩子学籍转到我们打工那个地方，或者有什么更好的提议？”白母斟酌着措辞小心地说道。
  坐在茶几后的少妇看着面前的母女，不着痕迹地皱了皱眉，暗道果然又是来求办事的。
  少妇跟了高官几年，自是见过各色求人办事的主儿，心底的傲慢可想而知。
  抬了抬下巴，示意继续说。
  但一旁的白梦雪看见母亲进展不顺，心一狠，咬咬牙“咚”的一声直接跪下了。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 21.野望




柏林少女（重生NPH）-21.野望-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


21.野望




	  正在自顾交锋的姐妹俩循声望去。
  沙发上的少妇皱了皱眉，第一次正眼瞧这个乡间长大的外甥女。
  而白母，看见自己的女儿跪下，也只是皱着眉头询问：“梦雪，你这是做什么？”并没有去扶她起来，但女儿的决心令她也大为震撼。
  “小姨，求求你帮帮我，我想要好好念书。村里的支教老师说了，只有好好读书才能走出大山，我不想一辈子都困在那座小山村里，年纪到了就随便找个人嫁了，我想要出人头地过上想要的生活，好好孝敬父母，报答小姨的大恩。”白梦雪激动地说到最后还不忘带上自己的父母和小姨表忠心，对于不到十岁的孩子来说已是难得。
  少妇望着面前神情激动地少女，玩味地一笑：“梦雪，你这么小就这么有志气了，小姨很欣赏你。但是想要成功，付出的怕是不会比回报少呢”
  “我会很努力地学习的。”白梦雪神色激动地立下军令状。
  被打断话头的少妇有些不悦地继续开头：“梦雪，我要说的可不只是学习，在小姨看来，学习有用，但也无用。想要成功，付出的也不仅仅只是努力。”她意有所指的看着少女的脸蛋和身体，意外的发现少女五官秀丽，虽然谈不上绝美，但是一双小鹿眼倒是惹人怜爱，此时哪怕因为激动面目也不显得狰狞，圆圆的大眼睛灵动不失朝气，还未张开的眉目之间隐约可见清丽。
  “孩子还小，有好好念书的想法，咱们做长辈的应该支持。剩下的，她以后自己会明白。”这时来了兴趣，正欲接着说的少妇，却被一旁的白母打断。
  白母清楚地知道自家妹妹上位有多不光彩。也清楚妹妹脑子里的弯弯绕绕，他们今天来只是想换个学籍，并不是也想学妹妹一般攀龙附凤的。
  孩子还小，什么都不懂，有上进心学习是好事，但是不能才不到十岁就被繁花迷花了眼满脑子的纸醉金迷。
  第二次被人打断话头的女子面上已是带着不悦，这几年顺风顺水的她已经很久没有被人这样下面子了，心中腹诽乡下人就是乡下人，一点礼貌和规矩都没有。
  却早已丢失自己十年前还在村子里喂猪割麦子的记忆。
  还在跪着的白梦雪虽然还小，没有明白两个大人的交锋，只是看着小姨的神情隐约感受到她的不高兴。
  连忙制止住自己的母亲，“妈妈，你先让小姨说完，好不好。”少女的声音中已经带着哀求。
  白母望着眼前的场景，心下叹了口气，没有再多发言。
  但是少妇却一副不愿再开口的姿态，傲慢之姿拿捏得死死的。
  少女双膝向前挪动至少妇跟前，想要伸手拉少妇的裤腿，被其躲闪开来。
  “行了，也别跪着了，还没死呢，折寿。”少妇撇撇嘴站起身来。
  示意白梦雪起来跟上，上了旋转的楼梯。
  白梦雪跪得太久，膝盖一软险些再跪下去，幸好一旁注意力一直在女儿身上的白母连忙扶住了她。
  少女站稳后连忙跟上小姨的步伐，唯恐失去这次的机会，或者说也许是此生唯一的机会。
  白母也想跟着，走至转角处的少妇看见了不悦地开口：“姐姐舟车劳动，还是好好坐着休息吧、”
  白母明显不太想让女儿和这个心思颇多的妹妹独处，欲要开口，却被一旁已经泪眼婆娑的女儿紧紧地掐着手臂。
  望着女儿眼中的泪光和哀求的神色，白母挣开女儿的手，坐到沙发上，一言不发、
  而白梦雪的小姨看到这一幕，暗自点了点头，这种执拗，有那么点她当年的风采。
  如果不是她的执着，她现在已经不知道给那个穷酸浑身血腥味的杀猪匠生了多少个小杀猪匠了、
  全然忘却了曾经帮助过她对抗父母的大姐。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 22.引诱




柏林少女（重生NPH）-22.引诱-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


22.引诱




	  跟随着小姨一步一阶梯地踩在红木地板上，此时的白梦雪并不理解这造价高昂的地面，更不懂得这旋转直上的阶梯，仿佛预示着她今后的平步青云，至少前世确实如此。
  来到二楼，跟随着女主人来到二楼主卧的门口，跟在女主人身后的少女很是踟蹰。
  哪怕出身村野尚且年幼的她，似乎也懂得随意进入别人的房间是一件很失礼的事情。
  走在前面的少妇听见身后没了脚步声，回头看去，看见少女一脸窘迫的站在门口，似乎是从刚才起的满意越发浓厚，冲她笑了笑让其跟进来。
  “这是我和你姨夫睡的床，这间房有30多平，不包括书房和起居室，还有后面的浴室、衣帽间。”少妇颇为自得的开始介绍起她居住的卧室有多豪华，甚至连结婚证都没有的她对白梦雪说的却是姨丈这种词。
  “这是c家最新款的包和衣服、还有鞋子。”少妇领着白梦雪径直去了衣帽间，拉开欧式的6联衣柜大门介绍道。
  一脸懵懂的白梦雪看着面前五金都会发光的包包，镶嵌着水钻的衣服鞋子，讷讷地说不出话。
  少妇没有理会呆在原地的少女，转身走到最中间的首饰台。
  “这是t家去年开始所有的新款，还有h家的钻表，看见这个发光的钻石了么，是钻石，不是水晶。”少妇仿佛在介绍着心爱的玩具，哪怕唯一的听众全然不知晓她玩具的价格，也毫不介意地继续说着。
  “还有你脚下的这栋楼，它们，都是我的，明白么？”少妇炫耀般的开口。
  白梦雪只能木讷地点着头，她不明白，她只是想找小姨寻求一个读书的机会，小姨为什么要跟她说这些。
  “而这些，你想拥有么？都是你姨夫给我买的。”女人仿佛一个拿着苹果的巫婆，诱惑着面前懵懂无知的少女，但又不完全无知。
  “小姨，我会好好学习的，我以后也会给自己和爸妈买这样的房子。”少女进屋后第叁次保证道。
  “哈哈哈，小梦雪真是天真的可爱，这些可不是光靠学习就能有的东西。或者说，大部分人靠学习，都不能用有这些。”女人似乎被眼前的外甥女逗笑了，心情愉悦的说道。
  女孩仿佛被吓住，呆呆地望着女人。
  “来，过来坐。”女人走到落地窗边的贵妃榻上，拍了拍旁边，示意少女也坐下来说。
  少女看了看贵妃榻上雪白的毛绒毯子，踌躇片刻，在少妇鼓励的目光下，还是坐了下去。
  “妈妈有没有跟你说过，小姨初中都没有念完？”女人继续开口道。
  少女惊讶地张了张口，发出了“啊”的单音节。
  似乎是被少女的惊讶再次取悦，少妇慢慢地说起了她的故事。
  从不到16岁就跟了混混头子，到想方设法混入官二代圈子，再到勾搭上官二代老子的腌脏事，如何利用自己的身体为跳板，一步一步地走到今天，丝毫不避讳听众是个10岁都不到的孩子。
  而白梦雪，从进入到这间房开始，?表情就是呆滞的，此刻更是世界观都受到了冲击。
  乡村里的支教老师从来只会教育他们：要好好学习，将来走出大山，考上大学，成为有用的人，为社会作贡献，同时还能养活自己，不用再像父辈一样一辈子面朝黄土背朝天；亦或是只能选择外出打工，男的去工地搬砖，女的去工厂流水线，日复一日的工作。
  常年不在身边的父母只会教导她：在家好好听长辈的话，在学校听从老师的管理，好好念书，以后好好赚钱，她是个女孩子，在村子里父母本来就因为只有一个女儿矮了一头，所以她更要好好读书将来出人头地给父母养老。
  从来没有人这么直白地告诉她：读书不一定是出人头地的唯一办法，你还可以有走捷径。
  ------------------------------------------------------------------------------作者是一直认为，一个人他长大后会成为怎么样的人。取决于他的领路人。
  大多数人是老师、父母、亲人。白梦雪的前世今生能有如此心机必然不是因为天生啦
  我希望我笔下的人物能更立体一些，不管是男主们和女主，更甚之是女配。应该还有半章这样吧。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 23.猎物




柏林少女（重生NPH）-23.猎物-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


23.猎物




	  宽敞明亮的主卧，精致的欧式风格家私，座下柔软的贵妃榻，透过面前长达5米的落地窗前甚至还能看到小区中心湖里游动的天鹅，与榻上身着补丁的姑娘是那么的格格不入。
  榻上的少女良久没有开口说话，只是低垂着头不知在想些什么。
  而刚才一直喋喋不休地少妇也罕见的闭上了嘴，静静地看着少女的头顶出神。
  这是她，从刚才少女突兀地一跪后得出的灵感。
  她虽没读过几年书，但是花无百日红，以色侍人的日子又如何能长久？
  一想到那个抛妻弃子的男人，她不屑的撇了撇嘴。
  一个随随便便为了别的女人，抛弃20几年糟糠妻和自己养大的亲生儿子的男人嘴里说出的承诺，她一个字都不信。
  还想骗她生孩子？做梦！
  但是此时此刻她却也还得继续依靠这个男人，一直在想出路，直到看到了白梦雪，她知道她的机会来了，她的后半生有着落了。
  这孩子，像她，甚至也许，能比她还狠。
  从她刚才径自跪下的举动，果敢又有想法，还不缺少向上爬的野心，假以时日必定比她过得更好。
  那日，年仅不到十岁的白梦雪，和她的小姨在主卧谈了长达叁小时之久，要不是白母敲门说再晚就没有车回镇上，两人怕是还不会停歇。
  临走前，白梦雪的小姨只对她说了一句话：“记住我跟你说的，我期待你的表现。”
  白梦雪神色坚定地点了点头随后与母亲离开。
  回去的路上，母女两相顾无言，却在下车后，白梦雪先开了口。
  “妈，小姨让我去她那儿住，姨夫能给我办好转学手续。”
  “不行，你知不知道你小姨”白母强烈地反对道。
  “我知道，可是妈妈，这是我唯一的机会了，我不想再回大山。”白梦雪少有地打断了母亲的话，已经带上了哭腔。
  白母看着面露绝望的女儿，再回想回村以后听到的风言风语，到底没能狠下心拒绝。
  从那以后，白梦雪通过姨夫的关系，顺利地入学了市里最好的小学。
  她开始学习奥数，学习穿衣打扮，学习看各类的奢侈品着装，识别名车名表。
  甚至于分析、解读每个男人，从9岁那年开始，她就学会了看人脸色，审时度势。
  按她小姨的话说，你可以不遇到贵人、或者有权有势的人，但是你如果遇到了，你必须抓住机会，因为那可能也是你一生唯一的一次机会。
  小姨对她的期望是：以学习为跳板，结识更加优秀的有背景的人，哪怕最后上不了位只能被养在外面那也算实现了阶级跨越。
  她虽然一知半解的，但是却也一直铭记在心不敢忘却。
  最后，她成功了，在16岁那年的夏天，帝都的“子弟”学校因为竞赛上的空缺，向她发出特招的名额，她16年的辛苦努力终于有了回报，她一只脚迈入了成功的大门。
  从她入学开始，她和小姨就想到过这里的二代们会看不起和排斥她，她小姨甚至为她写好了剧本，让她见机行事。
  但是从入学安排座位，到现在，所发生的事情与她们设想的完全不同。
  本以为娇气傲慢的大小姐意料之中的刁难并没有发生，甚至还愿意帮忙带她社交。
  从她在天台见到那叁个人中龙凤开始，她的心就开始乱了。
  哪个少女不怀春，哪个少女梦中没有一个这样的情郎？
  叁人虽然长相各异，但是挺拔的身姿，身上隐约袒露的气势，初露锋芒但也已经令人移不开眼。
  虽在学校没有佩戴什么逾越身份的配饰，但是想到叁人的气势与就读的学校，不难猜出这就是她和小姨一直在布局想要捕捉的“猎物。”
  终于等到了——
  女配的过往就到这里啦，有小可爱让我可以写她的番外，但是我觉得不可以耶不然后面的剧情会很突兀，我是想写的细一些的来着，所以对人物描写会比较多的。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 24.画室「po1⒏homes」




柏林少女（重生NPH）-24.画室「po1⒏homes」-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


24.画室「po1⒏homes」




	  白梦雪的思绪被一段优雅的钢琴曲打断。
  在她沉浸在过往的回忆时，傅寒深正眼都没有瞧她，自顾自地开始了日常的钢琴练习，没有理会在他眼中耍了小性子的青梅以及身后这个心思复杂的女生。
  对他来说，日益加重的课业以及父亲开始逐渐让他接手的家族事业已经浪费了他太多的时间，唯有放学后的这一点时间，属于他自己，或者说，属于他与母亲的共同时光，弥足珍贵。
  望着沉浸在自己的世界中的少年，白梦雪不甘心的跺了跺脚，转身离开。
  而早早离开的凌雪玫，并没有两人想象中的生气，而是来到了同一层的画室。
  绘画社在2楼的另一边，与音乐社相差无几的布局，大会议室通着四间小画室。
  而凌雪玫前世今生的“好闺蜜”江语就是绘画社的主要成员，但是今天的凌雪玫，可不是来找“好闺蜜”叙旧的。
  “江语，你在做什么呢，我跟你说寒深哥哥实在太过分了，他怎么能”少女一惊一乍地推开了4号画室虚掩着的门，却猛然发现画室中并不是想象中的人，遂止住了话匣子。
  临近金秋十月，夏日的烈日逐渐转化为秋日的和煦，夕阳西下，从落地窗斜射进来的阳光温柔地洒在窗边坐着的少年身上，仿佛为少年镀上了一层金光。
  少年手执画笔，面前夹着一块半旧不新的画板，看起来已经用了多年。
  因为突然被人打扰而转头看向门口，似乎是没想到有人会闯进来，俊秀的容颜带了一抹惊讶。
  凌雪玫呆呆地望着少年，相比起傅寒深由内到外散发出的冷漠、陆景云温柔面具下的漫不经心、厉华池元气开朗下的逐渐沉稳。
  这个少年像一块玉，傻呆呆站在门口的凌雪玫脑海中只有四个字，“君子如玉。”
  “你好，同学，江同学她今天家里有事，所以提前回家了，画室只有我一个人。你有什么事可以打她手机的。”如玉般的少年轻声开口。
  “啊我我只是路过，emmmm我也没什么事啦！”少女明显因为刚才的事情而害羞。
  “呵呵，你刚才好像很生气的样子？”少年温和地声音继续响起。
  “啊？你听见啦？我只是有点生气哦！有一点点，才没有很生气！”少女明显有些忸怩。
  “那好吧，你要坐下来喝杯水么？”少年开始招待起了少女。
  “诶，你怎么不问了呀？你再问一下我说不定就说了呀！”
  明显被眼前的少女逗笑了的温润少年只好开口：“那，这位女同学，你是遇到了什么事需要我的帮助吗？”
  随后，少女将琴房的事情原原本本地告诉给了少年。
  “所以，你是认为你的竹马哥哥不给你面子，拒绝了你新同桌的入社？”少年直切主题。
  “嗯嗯，差不多吧！”一旁早已落座的少女连忙点头。
  “也许，他真的认为对方不适合吧，那样就真的在浪费时间了。而且，我不知道钢琴是怎么样的，单说绘画，或者说任何事务，仅仅努力都是不够的，或者还需要足够的天赋。努力很重要，但是天赋也足够重要。”少年认真地说道。
  少女若有所思地点头，随后开口:“虽然你说的有点道理哦，但是寒深哥哥太凶了，他可以好好说嘛，同桌是个可爱的女孩子耶，怎么可能这么直白地说呢，真是太过分了！”
  少年只是一旁看着少女气鼓鼓地双颊，在夕阳余晖照射下甚至能看得见脸上细小的绒毛，怔怔的出了神。
  “我还是决定要生几天寒深哥哥的气，太不绅士了！诶诶，你怎么一直盯着我看，我脸上有东西么？”少女这时发现了眼前之人的走神，疑惑地问道。
  “啊？没有，我在想点事情，不好意思。”少年回过神来。
  “没事啦，本来也是闲聊，谢谢你陪我这么久哦！话说回来我们好像还不知道对方的名字呢~我叫凌雪玫，高一（1）班的，你呢？”
  “我叫齐澈，是这学期的转校生，或者说是美术特招生，今年高二，很高兴认识你。”少年温润的嗓音做着自我介绍。
  “好耶，我也很高兴认识你！好像很晚了，我也要回家了，那么下次见啦！”少女欢快地走出了画室，徒留少年背着光站在原地，看不清脸上的神色——
  女鹅回来惹解锁新人物
  “关于女主重生了为什么还要纠缠叁个男人”“为什么非得在垃圾桶里找男人”这个问题，我只回答一次啦。
  1.不管真爱不爱，他们都是女主前世的心结，不是逃避就能快乐人生的。并且哪怕是小朋友被抢了玩具，被人抢走了也会想办法抢回来而不是远离抢东西的人活着远离玩具。
  2.女主前世是家破，当然渣男们有间接害死女主，所以全员恶人啊没毛病，你害我前世我害你今生。
  3.圈子就这么大，女主16岁，她能躲她要怎么说服全家老小一起躲。“关于我梦见我们十年后家破人亡所以现在必须离开”这个更离谱吧。
  4.最重要的是，作者就喜欢这样的土狗文学，没办法，所以争辩不出所以然的。
  在我看来po也有很多重生后被动和前世的渣男们混一起的，我觉得主动被动没区别反正还是和那几个渣男在一起了。
  不喜欢关掉就可以了，我写文只是为了取悦我自己。
  可以不爱别互相伤害。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 25.赌气




柏林少女（重生NPH）-25.赌气-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


25.赌气




	  夜深人静，做完了全部课业与每晚都坚持的身体护理后，凌雪玫赤身躺上了床。
  开始在脑海中思索今天的一切，复盘今天的每一句话。
  前世，她不爱钻营这些所谓的“人情世故”，重要的事情虽说都不会忘记，但是细枝末节的事务总是会漏掉。
  所以，今生在睡前复盘今日的一切成了她的必修课，提醒她一刻也不能松懈。
  并未察觉有何不妥的凌雪玫，拿起手机与陆景云、厉华池互道晚安后沉沉睡去，开始了她与傅寒深的单方面冷战的日子。
  从那天起，她与叁位竹马的午饭时间她开始缺席，放学后的音乐社以最近学业太重这种明显借口的理由请假，傅寒深的询问短信更是回都不回。
  仿佛她真的是因为一个新同桌，便开始不顾十几年的青梅竹马情。
  但她清楚她并没有生气，她只不过在等，等个借口逃避掉即将来临的周末圈子小聚。
  否则，“好同桌”被人拿来打赌，她袖手旁观像什么样呢？思及此，凌雪玫勾唇一笑。
  时间很快就来到了周末，周六晚上。
  这个点是他们日常聚会的时间，地点不定。
  有可能是在胡同里某座四合院改造的高级会所，也有可能是某座四合院改造的火锅店或者菜馆子，更可能是某个人名下的私产。
  总之，人是这么群人儿，地就不一定是那块地儿了。
  由于还在和傅寒深“赌气”中，所以凌雪玫当天晚上以“病假”为由就变得顺理成章了。
  夜幕降临。
  在古香古色的胡同口，七拐八拐的车沿着窄小的胡同缓慢行驶。
  一辆辆低调的黑色轿车驶入车库，从车库的内部入口直接进入会所里。
  这里是“月色”，一间外表看起来平平无奇的四合院，甚至除了圈内人，都很少有人知道这里还有个会所。
  这是大院里的小伙伴王宁宇家里人开的，知道规矩，注重隐私，口风紧，也是圈子里的二代、叁代们常来的地方。
  入院内一股古朴的气息扑面而来，但是院内的装饰又不缺乏现代化的装修。
  “当初老王家的弄这个院子，花了不少功夫吧？”厉华池侧头询问一旁的陆景云。
  而傅寒深只是在一旁安静地听着。
  陆景云温和一笑：“听说内部都重新装潢了，外部只是按古时修缮，也算有心了。”
  厉华池闻言挑了挑眉，他当然清楚这么大一座四合院，买下和重新修缮运营需要不小的资金，当然还有人脉。但是这些，对他们而言都不算难事。
  难得的是这份耐心。
  对了，寒深，怎么玫玫还生气呢？连今晚的日常活动都不来了？他继续开口。
  从进来眼睛便开始寻找某道身影的傅寒深闻言眉头更是紧皱，一言不发。
  “玫玫这次生气的时间，确实有点久呢，寒深你要不要好好哄哄她。”陆景云笑眯眯的接话道。
  “嗯。”好像想到了什么办法的傅寒深终于将眉头舒展开来，叁人一起步入包房内。
  宽敞明亮的包房内，众人早已到齐。
  四合院外表看着古朴大气，内里却装修的豪华异常。
  大理石的地面搭配新中式的红木全套家具，铺上软垫，风雅与舒适并存。
  叁人一来便坐在了中心的红木长椅上，吸引了在场所有人的目光。
  “咦，玫玫今天怎么回事，居然缺席？”算得上半个地主的王宁宇率先开口。
  “玫玫说有点不舒服，说今天不来了。”一向开朗的厉华池做了回答。
  “严重么？我昨天本来约了玫玫放学喝奶茶的，她最近好像不太高兴，就没来，原来是不舒服啊。”凌雪玫的好闺蜜江语适时插嘴。
  闻言，傅寒深的眉头几不可查的皱了一皱随后松开，只有一直注意全场动态的陆景云注意到了这一细节，轻笑了一下。
  众人适当地表达了对凌雪玫的关心，随后话题便转移到了别的地方去。
  突然，有人提起，“诶？玫玫班上那个转校生是怎么回事？什么背景？课都开始上了还能进来？”
  开口的人叫王子明，虽说住一个大院，但是他们这群人也是各自有小团体的，像这种纨绔平时很少有私交，也就固定的聚会会碰个面维持下关系。
  “没听说有什么背景啊？听说报道当天身上的书包和鞋子都洗的白发了？这能有什么背景，不过我远远地瞧过一眼，那脸蛋好像很清纯，那身段，还挺有料的，不如？嘿嘿”另一人接话猥琐地说道。
  闻言，屋内少数的几个女孩子皱了皱眉，径自离这两个纨绔远了些——
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 26.打赌




柏林少女（重生NPH）-26.打赌-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


26.打赌




	  在场的大多数男生闻言都皱了皱眉，只有少数几个附和地露出了同样的微笑，更是引得在场女生的不满情绪。
  作为东道主的王宁宇看气氛有些不对，立马打圆场想要转移话题。
  但是两个纨绔今天仿佛看不懂众人眼色，继续开口说着些污言秽语，甚至还打起了赌。
  “子明兄，你好像也很感兴趣嘛？”先前一直与王子明喋喋不休地男生叫李云辉，母家从商，与王子明臭味相投，有几个钱便整日想嚯嚯女孩子。
  “是啊，那小妞确实不错，不如？咱们来打个赌？”王子明马上接话道。
  “你想怎么赌？赌注是什么？”李云辉一副非常感兴趣的模样，恨不得马上就开始。
  “就赌我跟你谁先追上这个女的？如何？赌注嘛，听说李少16岁生日礼物是sf90spider？让我羡慕不已啊，若是李少输了，不知李少可否割爱？”王子明思考片刻说道。
  没有哪个男孩不爱车，香车美人名表自然是纨绔们攀比时的必备物品、
  “行，如若我赢了，你的理查德rm65就是我的了。”李云辉一想到对方手中那只限量名表便已经开始血脉沸腾了。
  一旁的众人神色各异，因为这种事也不是头一次发生，但是立下赌约赌注确实是头一次，一旁的王宁宇暗道不妙。
  傅寒深是最为严肃不过的人，最不喜别人玩弄他人感情，今天他在场，而王子明是他一个远方旁枝，怕是这事儿今天讨不了好。
  王宁宇用余光去长椅上的叁人，却见厉华池在认真打着最近新迷上的手游，陆景云笑着望着这边一言不发，而傅寒深，居然在走神？
  只见傅寒深猛地站起，把众人吓了一跳，还以为他要发作，谁曾想只丢下一句“身体不舒服，改天再聚。”便径直离开。
  留下了笑得一脸高深莫测的陆景云和终于从游戏世界里被惊醒的厉华池，以及现场一脸懵逼的众人。
  “诶，老傅什么情况？”厉华池用手肘碰了碰旁边的陆景云。
  “也许是阿姨的忌日要到了，心情不好？”陆景云显然没说真话，但是成功地让厉华池闭上了嘴。
  而走出了四合院，上了自家的奔驰s600，一言不发。
  司机明显对自己少爷这幅神态习以为常，询问了目的地后便开车回了家。
  回家的路上，傅寒深一直闭目养神，只有他自己知道，他的内心不如表面平静。
  他在心中思考，今日为何如此反常？是因为母亲的忌日快到了心情不好吗。
  亦或是与自己青梅的冷战已经持续了几天？
  他脑子少有的一片混乱。
  他在想刚才景云说的要不要哄哄玫玫，他伸手按了按眉心，哄？怎么哄？他16岁之前的人生没有哄过任何人，对于这个行为太过陌生。
  他清楚凌雪玫对他的态度与另外两人不同，极少对他发脾气，每次有争执都是她率先认错。
  他平时身边也没几个女性，更是对哄这种行为感到陌生。
  他不禁开口：“王叔，如果，我是说如果，你的一个重要的女性亲属或者朋友生气了，你会怎么做？”
  王叔闻言大感意外，他是傅家的老人了，从小少爷上学起便负责接送，说道相处时间怕是比老爷还要久，从未见过少爷为这种事疑惑。
  但是很快他调整了情绪开口:“是雪玫小姐么？您要不要想一下她喜欢什么？送一件她喜欢很久的东西怎么样？”
  傅寒深没有回答，只是想到上周凌雪玫送她的钢笔时他的心情愉悦感受，吩咐司机掉头去了最近的商场。
  径直走向louisvuitton的专柜，他在车上便想起来凌雪玫上周吃饭时提起过，想要最新出的银色水桶，但是官网缺货了，跑了北京好几个专柜都没有买到。
  来个专柜询问，果然也没有，但是他不愿意等待，直接打电话给了家里做进口奢侈品代理的旁枝，询问今天能调到货么。
  得到肯定的回复后，傅寒深径直离开商场回了家，包包会由专人亲自送到凌雪玫的家里。
  回家的路上，王叔惊奇的发现自己少爷的心情仿佛变好了许多。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 27.画展




柏林少女（重生NPH）-27.画展-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


27.画展




	  而此时，终于收到亲戚给予的“已送达”回复，在书房无法集中精神的傅寒深终于松了口气。
  对亲戚表示了感谢后，终于打开微信对凌雪玫编辑起了信息。
  “玫玫，我今天去逛街，看到你惦记好久的包，顺手买下来了，希望你能喜欢。”望着两人最后对话已是好几天前，傅寒深按下了发送键。
  收到短信的凌雪玫勾起唇满意一笑。
  傅寒深这种人八百年不会逛一次街，新款的水桶各大专柜官网均无货，想来废了一番力气。
  但是凌雪玫好心情的没有揭穿他漏洞百出的谎言，只是好心情的轻笑出声。
  刚才她便从厉华池那儿了解到今天的聚会傅寒深没多久就走了，想来就是独自一人去“逛街”了。
  又和来关心慰问她的陆景云说了几句后，才回复傅寒深的信息：“真的嘛！寒深哥哥好棒！我只说了一次就记下来了！我超喜欢那一款的~”
  收到少女元气满满地回复，傅寒深也展颜一笑，心中暗忖：这算是过去了吧？遂开始处理起父亲交代下来的公司业务。
  叁人居然不约而同地，没有提起白梦雪被人当成打赌对象的事情。
  凌雪玫完美得到了之前心中的两种结果，一、对白梦雪被人拿来当打赌目标的事情“毫不知情”，二、成功拿到了傅寒深给的台阶随势而下。
  满意的笑了起来。
  “笑什么呢？这么开心。”一道温润的声音响起。
  凌雪玫收好手机，抬头望向来人。
  “你来了呀！那我们是不是可以进去啦！”凌雪玫欢快地说道。
  “让女士久等是不好的行为，我们走吧。”男生小心的护着女孩走入排队的人群。
  是的，谎称不舒服的凌雪玫此刻并不在家，而是约了那天的画室少年看画展。
  在凌雪玫“赌气”般地不参与午间聚餐与音乐社练习的同时，她与齐澈的关系在她的“刻意”下突飞猛进，已经到了可以一起相约周末看画展的地步。
  两人在经过几天放学后的画室独处，关系变得熟稔，齐澈清楚地知道凌雪玫的部分喜好，摸清了她的性格，更是知道了凌雪玫“不经意”透露出的不凡家世。
  而凌雪玫，更是从少年的口中套出来不少有用的信息，热爱绘画，成绩不错的同时拥有绘画特长，同样来自外省，家境贫寒。
  因为难以拒绝附中给予的高额奖学金与优秀的师资、绘画条件而选择不远千里求学，同时还得知，像他这样的特招生应该不止一人。
  简直就是女版的白梦雪。
  结合白梦雪前世入学后的第一次考试，凌雪玫要是还猜不出白梦雪的真实入学原因，那就真的是猪脑子了。
  想让对方拒绝不了你的相约，最简单的便是投其所好。
  在周五下午的画室里，秋日温柔的夕阳照射在站立着的少男少女身上。
  “齐澈，前几天你说你喜欢莫兰迪的系列画，这周末有他的画展，我虽然不能完全欣赏其素描水彩油画，但是对其创造的色系很感兴趣，我身边没什么人懂画的，你愿意陪我一起去欣赏么？”少女佯装无意的问道，丝毫没有露出准备已久的模样。
  “真的么？那真是太好了，我周末有空，太感谢你了。”这是凌雪玫认识他以来第一次见他露出如此雀跃的表情。
  于是就有了今日的约会。
  ---------------------------------------------------------------------------------女鹅：偷偷出来约会呀~
    



上一章点赞目录+书签下一章











 28.相遇




柏林少女（重生NPH）-28.相遇-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


28.相遇




	  在门口经过一系列手续，两人终于走进了画廊。
  乔治·莫兰迪，意大利着名版画家、油画家。
  狭长的画廊摆放着一系列他的画作，不宽敞，但是在柔和的灯光下配合画作给予了人安静柔和的氛围。
  “莫兰迪是个很奇特的人。”少年凝视着一副画作开口。
  “为什么？”少女好奇地扭头看向他，少年笑了笑提问：“你有没有发现这些画，有什么共同点？”
  “嗯？怎么都是瓶瓶罐罐？”少女疑惑地开口。
  少年却没有马上解答，而是示意她跟上去下一幅作品。
  “莫兰迪的绘画几乎从来不用鲜亮的颜色，只是用些看似灰暗的中间色调来表现物象，一切不张不扬，静静地释放着最朴实的震撼力和直达内心的快乐与优雅。”
  “他以画瓶瓶罐罐出名，摒弃了张扬的色彩，在每种颜色上都融入了适当的灰色和白色作为调和，将原本浓郁艳丽的色彩转化为优雅高级的灰色质感。”
  “或者说，他的作品给我最大的感受便是，能给予人以极温柔的精神慰藉。”少年温润的嗓音中透着对偶像的热爱。
  “浓郁艳丽的色彩转化为优雅高级的灰色质感，色彩如此，那么人是不是也能呢？我要如何成为更好的自己？”
  一旁的少女，望着少年俊秀的侧脸有些出神。
  “这几年流行的莫兰迪色系，便是从他的画作中得出的。”少年见少女一脸懵，以为她听不懂，便开始说一些浅显易懂的知识。
  少女的思绪被拉回，心中疑问一直得不到解答的她迫切需要一个出口。
  于是少了些刚才的活泼，但是少年虽然得见偶像真作有些兴奋，但是到底没有忘记今日前来的真正职责：当好一个解说员。
  于是，静静倾听的少女，与一旁相貌清隽的少年并肩而行的画面甚至不属于画廊两侧的名师之作。
  但是这样的画面很快便被一道迟疑的声音打破。
  “玫玫？”身后传来一道温柔的男声，带着些许疑惑。
  凌雪玫勾唇一笑，来了。
  佯装惊讶和心虚的扭过头，“景云哥哥？你怎么会在这儿？”
  心中却是暗喜。
  陆景云却是没有回答少女的问话，而是少有的冷着脸问：“这就是你的不舒服？不舒服还敢乱跑？要不要我给你爸妈打电话？”
  少女吐了吐舌头，连忙上前几步挽住他的手撒娇：“哎呀景云哥哥，人家只是找个借口嘛，你又不是不知道我和寒深哥哥吵架了，今天不想看到他嘛。”
  少女今天特意少绕了一圈的胸部若有似无的蹭着少年看起来纤细却结实的手臂。
  初秋的衣服到底还是单薄了些，少女丰满的胸脯蹭着少年的手臂，清晰柔软的触感从手臂传达到大脑，让陆景云有一瞬间的愣神。
  不自在的轻轻甩开少女的手，陆景云回过神来看向不远处刚才与少女并肩而立的那道刺眼身影，开口问道：“他是？我怎么没见过？”
  “哎呀！他是我们学校新转来的特招生，和梦雪一样哦，只不过他是绘画方面的。”少女抬头看了眼不远处的齐澈，有些娇羞的说道。
  “真是女大不中留啊。”少年意味不的地说道。
  “对了景云哥，你还没说你怎么会在这儿呢？你刚才不是还跟我说你在聚会么？”少女继续问道。
  “傻瓜，你进来的时候没看到负责人里有我姑姑的名字吗？她今天有事，又是周末，怕人多出乱子，让我过来帮忙看看。至于聚会，刚散。”陆景云宠溺一笑，并没有提及因为傅寒深的突然离场而直接散去的众人。
  “啊，刚才人好多，我都没注意看是陆阿姨负责的耶！”少女吐了吐舌头。
  “啊，对了，我都把人忘了，景云哥哥你过来，我介绍个人给你认识”说着少女就是抓陆景云的手。
  二人来到齐澈面前，没等凌雪玫开口。
  温润的少年便开始率先开口：“你好，我是齐澈，凌雪玫的朋友，附中新转学来的特长生，学长请多指教。”
  “嗯，你好，我是陆景云，玫玫的竹马哥哥，很高兴认识你。”温柔的嗓音响起。
  一旁的凌雪玫望着这两个只有十几岁便用温柔伪装自己的少年，内心嗤笑，面上却一副高兴神色。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 29.补习




柏林少女（重生NPH）-29.补习-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


29.补习




	  此后，从稍显暧昧的青春少男少女二人行变成了有点诡异地偷食禁果未成年人偶遇大舅哥的尴尬组合。
  凌雪玫的心思早已飘忽，从找借口不去周末的聚会，到与齐澈的“偶然”相识相约画展，再到傅寒深给的台阶，最后到画展“偶遇”陆景云。
  一切的一切，看似偶然，实则在她的脑海里策划过无数次。
  “你我之间的所有偶然，都是我处心积虑下的必然。”
  凌雪玫很享受这样的快乐，喜欢一切都在掌控之中的感觉。
  齐澈像是没有任何被人打搅约会的不愉，而是依旧尽职尽责的解说着画作的相关信息。
  而陆景云依旧满含微笑的一副专注聆听的模样，只是眼底有着一抹不易察觉的暗光。
  就这样，表面一片和谐内心心思各异的叁人，逛完了全部的画作。
  在出口临别时，齐澈拒绝了二人要送他回家的提议，并且对凌雪玫今日圆了他的梦表示感谢。
  看着齐澈的背影消失在人海，少女扭头看向一旁少有沉默的少年，知晓他有话要对自己说，便主动开口。
  “一起回家吗？景云哥哥。”
  “好，我的车停在对面。”少年开口道。
  打了电话让老张先把车开回家，她和陆景云走到对面商场的地下停车场里上了他的日常接送车奥迪a8。
  司机老高给陆家开了二十几年车了，知道话什么时候该说，什么时候不该说。
  他看见自家少爷面色不渝，所以只是简单地和凌雪玫打了个招呼便专心驾驶。
  凌雪玫若无其事地低头翻看着手机，等着少年开口。
  到底还是十几岁的少年，并没有十年后的老练深沉。
  还是忍不住开了口：“玫玫，今天那个男生，你们在一起了？”
  “啊？景云哥哥怎么会这么问？我们只认识了几天。”少女矢口否认，但是面上的心虚与惊慌却没有瞒过少年的眼睛。
  陆景云心底一沉，面上却不动声色地没有开口再询问。
  两人没有在继续这个话题。
  “今天寒深提前走了，说是不舒服，你们也闹了几天了，他要是给你道歉，你就原谅他吧。”陆景云试图劝说。
  “哼，寒深哥哥太过分了，看他表现啦。”内心却嗤笑，前世我道歉可有人曾愿意放过我？
  十几年的青梅竹马，陆景云知晓此事已经翻篇，遂闭口不再多言。
  “啊对了，景云哥哥，我这学期想要好好学习耶，爸爸妈妈说了如果期末年级第一，就带我去瑞士滑雪，我不想请家教，你能不能帮我补习呀？”
  学习是她谋划的一部分，但是虽然心思不纯，但是她想要好好学习也是真的。
  比起纵使是青梅竹马也比较冷漠的傅寒深和看起来不怎么着调的厉华池，陆景云显然是最好的补习对象。
  陆景云闻言挑了挑眉，“怎么，这时候不找你的绘画小哥哥？知道找我了？”此话一出，陆景云便有些惊觉不对，话里隐约有些酸味，此时他只觉得是察觉到一起长大的妹妹要恋爱后的隐约不适，并未多想。
  “才没有呢！你最好啦~就帮人家补课嘛好不好？”说着就要靠近去抓陆景云的手臂想要撒娇。
  陆景云看到少女此时的动作，满脑子想到的都是下午时手臂感受到的柔软触感，看着即将靠近的凌雪玫，连忙回神制止了她，并相约明日图书馆见。
  周末夜晚的四九城，车水马龙，霓虹灯上。
  陆景云在车上闭目养神，凌雪玫则在回复齐澈的报平安信息。
  时间流逝，车子很快驶入一片隐没在夜色中的别墅小区。
  目送少女进了门，少年松了口气，揉了揉眉心便让司机继续送他回家。
  坐在车内的少年，当然也错过了背对着他的少女，在无人看见的角度，勾起的唇角。
  ---------------------------------------------------------------------------------等下还有一章
    



上一章点赞目录+书签下一章











 30.顿悟「po1⒏homes」




柏林少女（重生NPH）-30.顿悟「po1⒏homes」-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


30.顿悟「po1⒏homes」




	  到家后的凌雪玫交代了阿姨明天的安排便上楼洗澡去了。
  做完一系列的身体护理，凌雪玫拿起手机翻看了下，没有理会齐澈的“在做什么”的无聊问题，和厉华池不依不饶的游戏邀请，而是来到了负二层。
  随手将灯打开，黑暗的空间内立马被光明填充无一丝黑暗、
  径直的步入影音室坐下，她没有看近期的热门，而是选择了16岁时她看不懂，26岁时大彻大悟却为时已晚的电影。
  《西西里的美丽传说》。意大利影片，朱塞佩·托纳多雷执导。
  将影音室里的灯光熄灭，只余下大屏幕的影片播放灯光。
  通过少年雷纳多的视角，讲述了二战时期的意大利西西里岛上的美丽少妇玛琳娜的故事。
  影片名称叫做《西西里的美丽传说》，然而影片表现出来的却并不是一副美丽景象，在影片中让人印象最深刻的除了少年雷纳多的性成长经历，大概就是在战争中或者是危机中人性的黑暗，男人的虚伪，女人的嫉妒。
  前世，凌雪玫在观看这部影片时，也是独自一人。
  仿佛冥冥之中便有天意，她在众多的碟片中找到了这一版。
  也许是因为影片名字好听，又或许是莫尼卡·贝鲁奇为电影拍摄的封面那样的风情万种。
  她鬼使神差的开始观看起了影片。
  16岁的她确实年轻，多年被家里娇宠长大的她思想过于单纯。
  哪怕出生于这样的世家，她父母依旧将她抱护的很好，好到哪怕成年以后，她也很难分辨善恶，直至，她也成为了别人口中的“坏人”。
  当看到玛莲娜因为美丽、优雅，受到全城女人指点时不敢反驳。
  甚至战争后西西里妇女们在街上殴打，剥去她衣服，剪掉她的头发惩罚这个荡妇，满脸、满身是伤痕的玛琳娜却被迫远走他乡。
  她当时心里只会鄙夷的唾弃玛莲娜的无用。
  看到玛莲娜得知丈夫战死后，被年轻的军官、肥胖的律师欺骗、强奸。经历父亲离世最后的依靠倒下，最后只能出卖自己的身体时。
  她对这个无用的女人嗤之以鼻，一个没了丈夫、家庭的女人最后变得万人欺、万人骑的下场，她既觉得同情，又觉得理所应当。
  因为没用，所以连自己都养活不了。
  可等到十年后，她也和玛莲娜一个处境时，她却悲哀的发现，她甚至不如玛莲娜，毕竟玛莲娜还有活着的勇气最后等到了丈夫的归来。
  她谁也等不到了，活着还会拖累家里。
  思绪纷飞间，电影已经过了大半。
  巨幕上播放的片段已经到了，玛莲娜父亲离世，最后一棵树的倒下，意味着此后再也没人为她遮风挡雨。
  占便宜的臭男人蜂拥而至，她沦为了生活的牺牲者，成为了妓女。
  看着屏幕上大红唇，卷着波浪卷，穿着暴露，却一脸风尘的美丽女人。
  凌雪玫终究是哭了，不只是为这个美丽女人的悲惨遭遇。
  此刻她更是清楚，前世的她如果不自杀，最后无非也是这样的下场。
  她的身体因为情绪激动止不住的颤抖，哪怕正值夏日，却也遍体生寒。
  她深深的问自己，玛莲娜有什么错呢？
  美丽、优雅就是那些妇女伤害她的理由吗？
  玛莲娜最大的不幸起源于她的美丽，美丽是上天赋予女人的财富。
  却在西西里的这个美丽传说中让人心碎。
  如此众多垂涎玛琳娜美色的男人，却无一人愿意在她需要帮助之时施以援手，他们乐于看到这个良家女子跨过道德底线，打开自己的双腿，如此他们才能利益均沾，而女人们则怀着嫉妒的心对她指指点点，从一开始的造谣诽谤，到最后得偿所愿地看着她堕落。
  正是印证了那句话，锦绣添花易，雪中送炭难。
  而影片中唯一对她抱有的雷纳多却无能为力。
  她轻轻地抹去泪流满面的泪水，眼神逐渐坚毅。
  如果生而美丽就是错误，她的美丽只会带来不幸。
  那么她，为什么不寻求别人的保护呢？
  玛莲娜在丈夫战死后不也开始寻求新的庇护么，只不过她所托非人，失败了。
  而自己，一定会成功的。
  如果拥有美丽外表的自己不够强大，那么寻求强大的力量保护住自己，应该也没错吧。
  或者，一股力量不够强大，那么多股呢？总能把今生的她守护住吧。
  随后又悲哀地想到，那样的她，与玛莲娜又有什么区别呢？
  不都是出卖自己的身体吗。
  随后又嘲讽地苦笑，都什么时候了，还想着贞洁牌坊呢。
  又开始安慰起自己：睡几个男人总比伺候几十个男人强，谁身材样貌好的总比电影里肥头大耳的律师那种来者不拒强。
  回到房间内，她没有打开灯，径自躺在床上。
  黑暗中，她一直再回想白天听到的那句话。
  “浓郁艳丽的色彩应该如何转化为优雅高级的灰色质感？”
  今生想要成为优雅知性、低调内敛的人是她重生以来立下的目标。但前世的骄阳似火、浓郁艳丽是她，亦是她，
  若能两全，她何尝不愿结合前世今生的自己呢。
  暗自下定决心，在没有足够强大之前，只能好好地伪装自己。寻求庇护过好此生。
  她的愿望就是好好的过好之后的岁月，至于死后是去天堂还是下地狱。
  “我死后，哪管他洪水滔天。”她轻笑着说出这句话，合上眼。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 31.图书馆①




柏林少女（重生NPH）-31.图书馆①-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


31.图书馆①




	  翌日，清晨。
  重生后坚持“珍惜时间”观念的凌雪玫听到闹钟响起便起来，她与陆景云约的时间是午饭后一同前往图书馆，所以早上的时间也必须利用起来。
  她起身拉开窗帘，打开窗，早晨的夕阳和煦且不耀眼。
  深呼吸一口气，感受这花园中的绿植带来的新鲜空气，还有空气里隐约夹杂着的花香，令她无时无刻不在欣喜着自己的重生。
  转身步入衣帽间，在储物柜前停下，伸出手打开，她决定以后周末两天的清晨都会抽出时间练习瑜伽，达到修身养性的目的。
  每周留给自己一个放空大脑的时间非常重要。
  更甚之，前世在会所工作时她曾听人提起，“瑜珈本来起源于性崇拜，是印度人登峰造极的淫术。”
  当时的她一旁听着只当做是女性间的荤段子。
  现在想起那些动作，未必是空穴来风。
  只不过现代人学习的并非古印度瑜伽，而是经过改良后的法哈达瑜伽。
  思绪拉回镜子前的身影，暗自下定决心，无论瑜伽有没有所谓的性效果加持，她都会坚持练下去，优美的体态，优雅的气质，安宁的内心，不也都是她前世今生都在追求的东西么？
  时间在悦耳的音乐声中流淌而过。
  此时，做完最后一个收尾动作的凌雪玫缓慢地从地面支撑起来，此时的她双颊红润，额头沉浸着汗水。
  身上的紧身瑜伽服早已被打湿，她进浴室快速地洗了个澡，随后换上便装，就打车来到了上次做身体护理的那家店。
  今天周末，她并没有打扰专属司机的假期，体验过底层生活的她更清楚下层人民的不易。
  继续前次的脱毛处理的同时又做了面部护理与身体护理，结束时已是中午，此时的她除了早晨出来时顺手吃的鸡蛋与牛奶外，再也没有其他的进食，早已饥肠辘辘。
  想起快到约定的时间，凌雪玫快速地打了车回家，换好昨晚就已在脑子里想好的服饰与妆容，便来到大门口等候陆景云的电话。
  不多时便出现了陆景云常用的奥迪a8，少女欢快地坐上车与后座的少年和驾驶位的司机分别打了招呼。
  “景云哥哥，你吃饭了么，我还什么都没吃呢？听说南大胡同新开了一家粤式茶楼，早茶相当不错，要不要去试试？我请你吃饭呀，感谢景云哥哥这么忙还帮我补习功课~”少女甜甜地说道。
  少年笑了笑，伸手摸了摸少女乌黑的长发扎起的丸子头，笑着应允。
  少女佯装生气地锤了下少年闹着：“哎呀，我今早扎了好久的丸子头，景云哥哥又把人家发型弄乱了呀！”
  少年宠溺的赔罪，少女与其笑闹着，车子一路平稳地驶向新开的粤菜馆。
  扎着丸子头，身上一套黑白格子jk制服，脚上套着长筒袜和小皮鞋，手里领着lv经典白棋盘croisette?手袋的少女散发着青春活力的气息仰起头与身旁温文尔雅、身姿挺拔的少年说着话。
  少年是不是的触碰着丸子头又引来少女的一阵笑骂，气氛十分的融洽。
  两人步入餐厅，进入刚才在车上就预约好的包间。
  澳龙虾饺与澳龙虾米肠，把普通港式早茶的材质进行了升华。
  晶莹剔透的虾饺皮透出里面的龙虾肉，软糯的红米肠包裹着脆油条配合着内里的鲜虾肉相得益彰。
  吃饭的二人都拥有良好的用餐习惯，食不言寝不语。
  卤煮过的金钱肚、凤爪在经过蒸煮已经软烂，以及排骨蒸芋头、陈皮牛肉丸、黑胶牛仔骨等多道广式早茶招牌菜一一被消灭一空。
  然后是咸香的艇仔粥。
  最后上的天鹅榴莲酥、菠萝牛奶包、葡式蛋挞、椰汁千层糕以及流沙包更是让嗜甜的二人加快了用餐的速度、
  小口小口的小心吃着最后一个流沙包的凌雪玫，有些不好意思的看着对面已经收拾妥当的少年。
  用纸巾擦了擦嘴，“景云哥哥，真的好好吃哦，下次还来好不好，我觉得你也很满意嘻嘻。”少女俏皮地计划起了下次。
  少年自是应允，随后在少女气鼓鼓地眼神中买了单。
  “景云哥哥真实太客气了，明明说好人家请客的，你又买了单。”
  少年只是笑了笑又摸了摸少女可爱的丸子头。
  随后两人一起前往图书馆。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 32.图书馆②




柏林少女（重生NPH）-32.图书馆②-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


32.图书馆②




	  用达到图书馆时已是接近下午2点，两人办完手续就径直上了叁楼，挑了个周围无人的地方，既然是补习，当然有小声交流的时候，并不想影响到他人。
  “带课本了？”少年调笑地嗓音在头顶响起。
  “当然带了，我是那种忘性这么大的人嘛？”少女明显有些气愤。
  “我还以为某人只记得吃了。”少年挑了挑眉，在少女真的生气前止住了话头。
  “为什么突然想好好学习，你之前不是觉得保持前叁就可以了吗？”少年看着眼前的少女。
  “就，突然有点像当第一？想看看自己全力以赴下到底能成什么样？”少女歪着头带着不确定的语气回答。
  少年若有所思，“全力以赴么，好像很有意思的样子，那就来吧。”
  两人并排而坐，靠得极近，一起探讨时更是额头对着额头。
  此时，少女身上的清香传入少年的鼻中，是凌雪玫特意挑选的蓝风铃。
  淡淡的小清新香味，独属于少女时代的气息。
  彼此能感受到对方说话的气息，与紧挨着的热源。
  少女装作若无其事的越发靠近，吐气若兰。
  若是换做一般的同龄男孩怕是早已把持不住。
  但是陆景云一边心里告诉自己这是妹妹，一边调整自己的呼吸，让转移力回归到眼前的书本。
  时间在少年的煎熬与少女的窃喜中度过，婉拒了少年的晚饭邀约，表示家里已经备好，浪费不好。
  清楚她家情况的陆景云点了点头。
  而后两人开始了回家的路途。
  互相道别，再次表达谢意后，凌雪玫走进了家门。
  两人就此分别。
  为了保持体型，加之中午吃的实在有些放纵，凌雪玫晚上只吃了一个苹果和两个水煮蛋。
  躺在家里阿姨事先放好水的浴缸里，凌雪玫好好泡了个澡，洗去一身疲惫。
  沐浴结束后，方拿起手机与手机里今日尚未联系的叁人“联系感情”，后打开电脑，开始了今日的电竞练习，用后世一个梗来形容，那就是“我一定要偷偷努力，然后惊艳所有人。”
  现在嘛，她不需要惊艳所有人，她只需要到时候惊艳厉华池一个人就够了。
  愉快的时光总是很快过去，比如打游戏，比如周末。
  “铃铃铃”随着急促地铃响，高一（1）班的早读开始了。
  看着一脸元气满满的凌雪玫，白梦雪欲言又止。
  没有理会一旁欲言又止的白梦雪，凌雪玫认认真真地完成了晨读内容。
  结束了晨读，才一脸兴奋的率先开口。
  “梦雪，你这周末过得好么，还习惯么？我跟你说哦，我决定要好好学习了，所以这周末我邀请了景云哥哥给我补习，我们还吃了很好吃的早茶，有机会跟你去哦！景云哥哥就是笑眯眯的那个，很温柔的，不会跟寒深哥哥一样这么凶！”少女连珠泡似的看似日常实则在白梦雪耳中炫耀的语气说出了周末的行程。
  一旁的白梦雪不自觉的攥紧了手心，指甲陷入肉里刺痛让她清醒，连忙回应少女的话，“是么，听起来是个很好相处的人呢。”并没有答应少女的邀约，她吃住都靠小姨的赞助，实在无法开口让小姨承担她与“有钱人”一起吃饭的开销，哪怕也许只是aa，或者是对方请客，她也不能冒这个险答应邀约。
  “是的！寒深哥哥他是在太过分了，但是他周末有给我送了个包包哦！你说好不好笑？道歉就道歉嘛，还找借口说他逛街看到的顺手买来送我，谁不知道他一年逛街次数五根手指都数得过来，嘿嘿！诶梦雪，你要不要原谅他呀？”少女看似无意地问着身旁的人。
  白梦雪面上一白，心里更是要呕出血来。
  给你道歉又不是给我，人家也许都不知道我是谁了哪里轮得到我来选择原不原谅？
  但是面上却只能笑着点了点头表示不介意，上次是自己冒昧了。
  “梦雪，你怎么了？脸色这么苍白，是不是不舒服啊？要去医务室么？”说着就要站起身请假，陪她去医务室。
  被白梦雪连忙制止，开什么玩笑，去了医务室她总不能说自己是嫉妒和气愤才脸色发白吧？
  随后凌雪玫便如她所愿的岔开了话题。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 33.“偶遇”




柏林少女（重生NPH）-33.“偶遇”-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


33.“偶遇”




	  “对了，梦雪，既然不能去音乐社，那你有没有想过去别的什么社团呀？”
  “还没有头绪，你有什么好的建议么？”白梦雪顺势问道。
  凌雪玫眨了眨忽闪忽闪的大眼睛，“要不，你去景云哥哥那里怎么样？他们外语社好像在招人，你要不要考虑加入？英语也是外语呢，你英语应该不错吧？”
  “只会英语也可以吗？”
  “应该吧？放学我陪你去看看呀，你别担心，景云哥哥很好说话的，才不像某些人那么不近人情呢！”凌雪玫有些不确定地说。
  两人遂约定放学后前往外语社看看情况。
  时间很快来到了放学后。
  落日余晖，走在林间小道的两个少女身姿纤细，楚楚动人。
  正是凌雪玫与白梦雪，二人正在前往音乐社的路上。
  “玫玫，这么巧？这是准备去社团？”突然，不远处传来一道男声。
  凌雪玫转头一看，这是圈子里有名的纨绔王子明，此时见他人模狗样地身着校服，肩上好好背着双肩背包，一改往常流里流气的模样，正微笑地向她们走来。
  不得不说，除了出手大方多金以外，圈子里的纨绔们大多拥有一副好皮囊，才引得一众妙龄少女跳进狼窝。
  高鼻梁、浓眉大眼，长期运动形成的肌肉线条通过薄薄的校服若隐若现。
  “对呀，这是白梦雪，我的新同桌，刚转学来咱们这儿，还没加入社团，我想带她四处看看。”凌雪玫对男生一笑，解释道。
  来人挑了挑眉，语气开始变得不正经起来：“哟~原来是新来的漂亮妹妹，我说怎么没见过呢？”
  白梦雪抬起头，对上了一双在她身上游走的眼睛，让她很不自在，却不得不强装镇定。
  “你好，我叫白梦雪，以后请多指教。”然后学着西方礼仪，伸出了手。
  “我叫王子明，玫玫的同学就是我的朋友了，以后校里校外有什么事都可以找我。”说着伸出手握住白梦雪伸出来的手。
  在凌雪玫看不见的角度，小拇指勾了勾后放开。
  白梦雪虽然被小姨教育男女之事近10年，但是到底没有实战经验，哪里遇到过这样隐晦地性暗示，双颊爆红讷讷地愣在原地。
  打完招呼后王子明就径自离开，只留下原地怀有心事的少女。
  “梦雪？醒醒？你怎么了这是？我叫你这么多声你都不应？”凌雪玫看着许久没有回过神的白梦雪适时开口。
  “啊？啊？没事，刚才那个也是你一起长大的哥哥吗？”白梦雪问道。
  “啊？他啊，他不算青梅竹马啦。他只是算从小认识的罢了，梦雪，你离他远点儿。他最喜欢撩拨小姑娘了，你可别被他骗了。”凌美雪“好心”提醒。
  “为什么这样说啊？他看起来不像这样的人。”白梦雪疑问地开口。
  “据不完全统计，他去年换了十几个女朋友呢，有的甚至一周都不到就分手了。”
  “啊？那没有管他么？”白梦雪惊讶地开口。
  “为什么要管呀，你情我愿的事情。他也算出手大方了，只要在一起的时候，对方提的要求不过分的，他都答应。衣服鞋子包包首饰，出去玩全部买单，他基本不会拒绝的。以前跟他最久的女朋友，他还送了套房呢。”凌雪玫装作若无其事地说道，却没有告知是因为堕胎流产大出血失去生育能力才补偿的那套房，否则对方家长就要起诉他，他们家不得已才做了补偿。
  满意地观察到面前少女听到“一套房”的贪婪神色，继续开口，“他们家是做房地产的，世华知道吧，他们家的楼盘。”
  白梦雪表面镇定，实则内心已经狂跳。
  哪怕她刚来北京，不知道什么世华小区，但是也清楚北京一套房对于她这种高中生来说意味着什么。更清楚在北京能开发一个小区的地产商意味着什么。
  但是她只是点了点头，愤愤地说道：“但是也不该这么花心的，那些分手的女孩该有多伤心的。”
  凌雪玫只是有些好笑的看着她，“是是是，所以，亲爱的正直女孩，你还记得你要跟我去看社团吗？再说下去人家就结束社活了。”转身走向社团所在的教学楼。
  白梦雪不好意思地跟上了凌雪玫的步伐。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 34.比赛




柏林少女（重生NPH）-34.比赛-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


34.比赛




	  外语社内。
  整洁的办公桌后坐着姿态优雅的少年，此时他正食指交叉并拢置于桌子上，抬起头望向携手而来的两名少女。
  “是想来外来社么？”虽是疑问的语气，但是已然早有预料。
  果然搞不定寒深就想从我这边下手么？罢了罢了，我要是不答应，恐怕就要想办法让玫玫带她去找华池了。
  想起华池那大大咧咧的性格，陆景云揉了揉眉心，心里叹了口气。
  “会什么外语？”少年继续问道。
  “只...只会英语。”少女有些羞愤地小声开口。
  陆景云听闻后面上不动声色，内心却嗤笑，连基础技能都不会就想以此接近，连学校里的普通女生都比不上。
  校内想要通过社团接近他的女生，都知道先去学习一门外语再申请入社。
  她倒好，真是把人当傻子忽悠。
  若是此时凌雪玫知道陆景云心中的腹诽，一定会大笑叁声，前世可不就是傻子么，你们都是大傻子！
  奈何凌雪玫只获得重生，并没有获得读心术，此时只能一旁站着看二人交谈。
  “那就入社之后，再选定一门你感兴趣的外语进行学习吧。”少年依旧唇角带笑温柔地说道。
  “真的吗？”刚才还沮丧的少女立马抬起头，一眼的崇拜与感激望着对面的少年。
  还未等对面之人回话，一旁的凌雪玫接了话说道，“你看嘛梦雪，我都说景云哥哥最好了。”
  陆景云只是笑了笑没有答话，却把刚才白梦雪的一番作态看在眼中，认为她目的不存的心态下看她此番姿态更是不喜，认为矫揉造作。
  “几点了，你还不去音乐社？你已经不去几天了吧，还要闹到什么时候？”
  话虽是问凌雪玫，却是看向白梦雪，隐隐约约有把白梦雪当成二人冷战的原因之意。
  凌雪玫吐了吐舌头，“那景云哥哥，我就把梦雪交给你啦~”然后转身离开。
  音乐社内，周一，是社团小型会议的日子、
  凌雪玫刚好踩点进到了音乐社的主教室。
  见其他人已经正襟危坐，傅寒深坐在主位上冷着张脸，见她来时才稍稍缓和，点了点头，缓声说道。
  “那就开始吧，接到通知，施坦威杯今年国内的初选已经开始，还是分为个人赛、组合赛、团体赛叁个类别。具体名单如下：
  个人赛：钢琴-傅寒深，徐子琪、陈雪森。
  小提琴-姜玲玲、张雪琪、凌雪玫。
  大提琴-周志鑫、王梦然、王织云。
  长笛-王阳、徐萌萌。
  小号-周淑玲、崔子林。
  组合乐器-钢琴＆小提琴-傅寒深、凌雪玫。小提琴＆长笛-姜玲玲、王阳等
  团体赛、合奏：....
  以上名单是我和指导老师共同商议的结果，如有异议私下来找我或者王老师。”
  王老师是校外特意聘请的音乐大拿，平时在中央音乐学院担任教授，本不应该出现在高中校园，但是因为与校长私交甚好，附中太希望学生全面发展取得成绩，特地被校长请来做指导，她过目的名单，社团成员当然不会有太多意见。
  环顾了一下四周，傅寒深少有的多言，“希望同学们积极备战、争取今年获得参加国际赛的名额，对于个人、学校而言都是不可多得的荣誉，自由练习吧。”
  众人拿起自己的乐器，去往不同的琴房。
  很快，主音乐教室里只剩下了凌、傅二人。
  傅寒深深邃的目光望向凌雪玫，还没来得及开口，便被少女叁两步上前抱住了胳膊。
  少女即便裹了裹胸依旧丰满的胸脯似未察觉般轻轻地摩擦着少年的手臂，柔软的触感通过轻薄的布料传递过来，大脑一片空白，让少年少有的无措。
  “哎呀，寒深哥哥你怎么脸这么红，是不舒服么。”言罢，白嫩的小手直接探向少年的额头。
  随着她的动作，两人之间的距离越靠越近，傅寒深甚至能看到夕阳照射下凌雪玫脸上细小的绒毛，与嫣红饱满的樱唇。
  心中一慌连忙推开越靠越近的少女，拉开距离连忙开口：“我没事，有点热，一会就好了。”说罢起身便要去琴房。
  少女并未拆穿他的谎言，看着他落荒而逃的背影，在无人的教室，勾唇一笑。
  ---------------------------------------------------------------------------------人就是这样，爱之则生，恨之欲死，所以第一印象很重要。
  顺便不是在睡字数，名单详细是因为不知道后面会不会有这些人出场，所以要提前备好。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 35.春梦




柏林少女（重生NPH）-35.春梦-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


35.春梦




	  夜晚，月明星稀夜。
  “啊，太深了，人家不行了嗯受不住了。”
  昏暗的卧室里回荡着少女的娇喘，窗外的月光照射在少女凝脂如玉的身体上。
  少女长发披肩，白嫩的双手按在少年结实的胸膛上，身子向前倾，双腿间的殷红小穴吃力地吞吐少年的胯下巨物。
  翘臀轻轻抬起，又被少年禁锢在腰间的大手掐腰按下，引来少女身体的一阵阵战栗。
  36d的巨乳被顶弄的荡漾出一阵阵乳波，白嫩的水滴型美乳随着少女的动作上下起伏。
  少年平躺着，视线所及之处，少女白嫩无毛的馒头穴被肏地大开，中间的花珠已经红肿了起来。少年坏心的把掐着少女纤腰的右手下移，常年练琴、带着薄茧的指腹对着少女红肿的小核重重一按。
  顿时，少女发出短暂的尖叫，花穴同时收紧，让本就紧致的小穴更是寸步难行。
  单手掐着少女盈盈一握的细腰，少年同时向上一顶。感受着丝绸般的穴肉吸附着自己的棒身，少年喉间发出低低的喘息。
  在少女无意识的收缩吮吸之下，更是刺激的少年两眼通红，不要命的往更深处顶弄几百次，那架势恨不得将鸡蛋大小的卵蛋都插进少女白嫩的花穴内。
  “不要了呜呜不行了寒深哥哥人家不行了，要顶到小子宫了，会怀孕的。”少女已经被股肏出了哭腔，柔软无骨的小手推搡着少年的胸膛，像一只闹脾气的小猫儿。
  此时，早已肏红了眼的少年哪里还停得下来。
  大手向上探去，握住不停晃动的两只美乳，粗粝的指腹摩擦着顶端的红梅。
  几百下的深入浅出后，少年死死地握住少女的腰肢，浓稠的精液在少女体内喷薄而出，灌入少女娇嫩的小子宫内。
  少女大张的腿心内喷出一道水柱，竟是被肏的潮吹了。
  少女似力有不支般，高潮后直接瘫软在少年的怀里。
  此时少年才看清楚她的脸。
  竟是从小一起长大的青梅-凌雪玫。
  正在春梦中的傅寒深在看清楚人脸后直接吓醒。
  醒来后发现自己的裆部濡湿一片，他已经16、7岁，不是什么无知少年，当然知道自己是梦遗了。
  但是令从来就严谨的他，无法接受自己的梦遗对象是从小就当成妹妹的凌雪玫。
  将自己已经脏了的内裤和睡裤脱下，拿进浴室洗净后的傅寒深，一夜无眠。
  此时，还并不清楚自己“无心”勾引的效果如此显着的凌雪玫，一夜好梦。
  从那日起，傅寒深即便独处时也不敢直视少女的眼睛，深怕当中出了洋相。
  时间在不知不觉间流淌，充实的学习生活以及社团活动更加紧凑的练习，都没能让凌雪玫暂停下对瑜伽的坚持，还有雷打不动的每日游戏手法训练。
  在凌雪玫“不知道”的时候。
  王子明与李云辉，也对白梦雪的追求也已经到了明面上。
  当然，也许是碍于知道是凌雪玫的同桌，不好当面太过于直白。
  又或许，凌雪玫每次都“错过”得知真相的时机。
  大半个月过去了，凌雪玫对于二人的追求还“一无所知”。更别提圈内都知晓的打赌了。
  时间很快到了期中考试，面和心不和的新晋同桌却有了共同的目标-年级第一。
  一直是年级前叁的凌雪玫在经过每个周末都与陆景云的补习后信息满满。
  而一直把学习当做救命稻草的白梦雪自然打着一鸣惊人的主意。
  虽然一直像是在吊着王、李二人的她看似有些分心，但是她的内心隐隐约约感觉到二人并不如傅寒深叁人来的优秀。
  但是却也能感受到傅寒深对她深深的厌恶、以及虽然让她入社，但是对她的接近避之不及的陆景云的冷漠态度。
  想着通过月考成绩挽回一点印象分的她，当然也是做足了准备。
  到底是被几个男人扰乱了心神，白梦雪还是在数学最后一道大题上出了错，与年级第一失之交臂，更是错失了参加数学竞赛的名额。
  只有凌雪玫知道这意味着什么。
  前世，白梦雪与陆景云，就是因为数学竞赛的日常训练，之后一同参加比赛，才感情升温，到了最后所谓的“情不自禁”。
  既已重来，凌雪玫当然要将苗头彻底扼杀在摇篮中。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 36.竞赛




柏林少女（重生NPH）-36.竞赛-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


36.竞赛




	  “凌雪玫、吴明义，你们跟我来下办公室。”果然，数学成绩公布的次日下午，第二节课刚下，数学课代表就来叫人了。
  与凌雪玫一同前去的是他们班唯二数学满分的人。
  只不过偏科严重，总分只是中上水平，但是其优异的数学成绩足以获得一个参加今年的数学竞赛的名额。
  一起前往的还有数学课代表，稳定的成绩以及从小对于奥数的探讨，不出意外的话他们班的名额应该就是他们叁人。
  其余两人未变，只是从前世的白梦雪，变成了今生的凌雪玫。
  “报告！”“请进。”办公室内传来数学老师老梁的回应。
  老梁今年40岁，与大多数数学工作者一样，发量堪忧。
  此时正一手拿着保温杯，一脸和煦的看着进来的叁人。
  “你们是高一新生，开学也没几个月。时间宝贵，有什么我也就直说了。不知道你们初中有没有参加过数学竞赛？”
  “有的。”耳边传来两道男声，数学老师的目光转移到凌雪玫的身上，“这么说，只有小凌同学没有参与过是么？”
  “老师，虽然我没有参与过，但是我会努力跟上进度的！”虽然心急，但是良好的家教并没有让凌雪玫打断数学老师的话。
  老梁只是一笑，“别急，你们也只是高一，学校没打算把你们当主力，不过有机会多参与多学习，要是还能拿个奖，那对你们来说也是好事情。”
  “何况竞赛要是拿了国奖，很容易就获得保送了，尤其是你，吴明义，你已经打算好了走数学保送这条路子了吧？那就更要努力了。这是报名表，明天之前填好拿过来就行。下周一开始，学校会有一个数竞班安排老师开始上课，叁个年级的数学尖子生都在。不强制，但是报名了，老师就希望你们能认真对待这件事，没什么重要的事情就别请假了。”说完拿出叁张表格，分发给面前的学生，便让他们离开了。
  回到座位后的凌雪玫并没有在意白梦雪探究般望向表格的视线。
  填写好表格便直接收好，开始了这堂课的自习。
  一堂自习课很快过去，凌雪玫挽着白梦雪的手一起前往社团，在二楼分道扬镳。
  今天安排的是她和傅寒深合作练习。
  她准时到达琴房的时候，傅寒深已经到了。
  听到脚步声，抬头看向门口。
  俊眉修目，眸深浩瀚如苍穹，如兰芝清雅，亦带着天生的清贵，凝视着来人。
  注意到傅寒深深邃的眼神，凌雪玫哪怕心智坚定，也晃了下神。
  她没有明白前两天对自己避之不及的傅寒深，为什么今天用这样的眼神看着自己。
  她抬脚走进琴房，放下刚才去储物室的私人储物柜中拿的小提琴包。
  正欲开口询问傅寒深今日的练习曲目时，不料对方竟然先开口了。
  “玫玫，周六是我妈的忌日，我爸临时有事，要去美国谈生意，你愿意陪我去么？”傅寒深的言语中竟有一丝小心翼翼。
  凌雪玫脸上怔愣片刻，倒不是她记不得傅母的忌日，而是诧异傅寒深竟然会请求自己一同前往。
  要知道，往年傅母忌日，一般去的就是傅家父子两和傅母的娘家人。
  “啊，傅伯伯出差了呀，我有时间的，我跟景云哥哥说一下就好了，周六就不跟他去图书馆补习了，这段时间景云哥哥周末一直帮我补课呢。”少女马上做出了回应。
  傅寒深没有再说什么，只是在听到她原先与陆景云有约时眸光闪烁了下，他们四人每天都一起吃饭，他与厉华池都并不知道她和陆景云周末还有补习。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 37.祭奠




柏林少女（重生NPH）-37.祭奠-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


37.祭奠




	  周六，凌雪玫按约定时间打开门。
  院子外的已经有一名少年倚车而立，全黑的休闲服胸口别了一朵白花，是傅母生前最爱的白月季。
  身姿挺拔，兰芝玉树的少年看见开门而出的凌雪玫，点了点头。
  遂拉开车门邀凌雪玫入内。
  低调的黑色s600缓缓驶出小区。
  一路上，凌雪玫与傅寒深都没有交谈。
  傅寒深像是一夜未睡，上车便合上了眼一副拒绝与人交谈的冰山神色。
  而凌雪玫，看着窗外不断变化的景色，心里想着一些过往。
  傅母名叫赵玉玲，是傅父的青梅竹马，两人自小便相识相伴相知，感情极好。
  成年后，在两家人的祝福下步入婚姻的殿堂，可谓是佳偶天成。
  婚后傅父接手家业，傅母婚后不久生下傅寒深，开启了相夫教子的生活。
  但是世间哪有十全十美的人生，在傅寒深6岁多的那年，也许也是印证了那句“七年之痒。”
  在婚后的第七年，傅父酒后乱性被秘书携子逼宫，到底也是世家出身的太子爷，自然不会被一个小秘书拿捏。
  但是，从那以后，傅母的天仿佛塌了，不敢置信自己美好生活是一场泡沫。
  她患上了后世常见的抑郁症。父母的劝解，丈夫的悔恨，儿子的泪水。
  皆没有挽回这个女人想要自杀的心。
  她终于在傅寒深8岁那年的一个雨夜，留下了一封遗书，结束了自己的生命。
  信里写到，愧对父母，让父母白发人送黑发人，实属不孝。愧对幼子，不能陪儿子长大成人，太不负责。
  但是她心里太苦太苦了，内心一片黑暗，如何追逐光明？
  她要离开了，希望父母能好好生活，希望儿子能好好长大，遇到一个心仪的姑娘要好好对待人家，不要始乱终弃，长大成材，接手家业。
  千字遗书中，丝毫没有提及傅寒深的父亲一个字。
  可见对其怨念有多重。
  傅寒深从母亲下葬后，就再也没流过一滴眼泪。
  她永远记得当时那个手捧遗像倔强的不肯留一滴眼泪的少年，只神色哀伤的目视前方。
  然后她听见他开口：“外婆，不哭了，妈妈肯定希望看见你祝福她解脱了。”
  傅寒深的外婆哭的更凶了，一旁的傅父已经不敢去看儿子的眼神，是那样的冰冷。
  从那以后，傅家的两父子关系就将至冰点。
  傅寒深一直都没有离开傅家的原因只是因为他母亲希望他好好继承傅家，不要让别的女人碰了她的男人，还要抢走她儿子的家业。
  这个天真善良的女人，在临终前，清楚地知道，自己的死，会是那个男人一辈子的痛。
  她的儿子，哪怕没有母亲也能好好地活着。
  这是她给自己最后的安慰，然后闭上了眼。
  “到了。”凌雪玫的回忆被耳边淡淡地声音打断。
  她下意识的转头看向不知道何时睁眼的少年。
  少年并没有过多地理会她，而是下车后打开后车厢，拿出他母亲身前最爱的一束白月季。
  他的司机王叔已经在一旁拿早已准备好的祭品，跟在身后一同上了陵园。
  刘宝山公墓。
  傅母死后也不远埋葬在傅家祖坟，她怨恨那个男人背叛了他们的爱情。
  怨恨到生前不愿同床，死后亦不愿同眠。
  凌雪玫今天穿了一身黑色的prada休闲服，手上领着gucci今年新款的酒神黑丹宁小号，勉强装得下一台手机和纸巾。
  今天的场合并不适合她化浓妆，所以只是浅浅地打了一层隔离，描好了精致的眉，涂了一层不易看出的dior丰唇蜜，双唇水光油亮粉嘟嘟的便出了门。
  此时她跟在傅寒深的身后，一步一个台阶的往陵园上走。
  陵区很大，跟在傅寒深身后的凌雪玫看了眼，走了将近10分钟，光洁的额头上已经出现了一层薄汗。
  ---------------------------------------------------------------------------------女配有的回忆男女主们都会有的...吧所以不用太纠结
  我本来计划是发jj的但是想了下可能不太可能
  所以恋爱大概不会写歌200张才do
  但是我也不想为了do而do所以啥时候能do
  我也不知道因为是第一次写所以节奏啥的可能也掌控不好，大概是我觉得水到渠成的时候吧。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 38.安慰「po1⒏homes」




柏林少女（重生NPH）-38.安慰「po1⒏homes」-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


38.安慰「po1⒏homes」




	  这是她第二次来这里。
  她本是不信鬼神之说的人，但是自己重生这件事本就带有离奇的色彩。看着明明是夏日，却感觉到有一丝丝背后发凉。
  视线不敢再胡乱漂移，眼神回到眼前的少年身上。
  修长的腿一步一个脚印的迈上台阶，挺直的背不曾有半分佝偻。
  但是凌雪玫却能从背影中感受到眼前之人的一丝哀伤。
  他无时无刻不在想念他的母亲，十几年来不曾断过一日的钢琴练习便是最好的证明。
  那是他母亲的最爱，亦是他母亲亲手教会他的东西。
  他的母亲为了爱情放弃了最爱的钢琴，最后又被爱情所抛弃。
  他能做的，就是如母亲所期待的好好活下去，接手家业，成为母亲所期待的人。
  再长的路也有尽头。
  叁人前后来到了一座墓碑前站定。
  王叔将供品拜访好后便走开了，傅寒深父子两往年都是习惯在这儿呆很久，不希望有外人。
  凌雪玫看着永远定格在相片上的女人，轻声开口：‘玲姨，许久不见。您走的时候我还不懂事，今天是第二次来看望您。’言罢，走向了不远处，将空间留给傅寒深。
  傅寒深将手里怀抱着的鲜花放于傅母的墓碑前，然后在墓碑前蹲下。
  一手抚摸着墓碑上的相片，轻声开口：“妈，儿子来看您了，许久没来，您不会怪我吧。”
  “那个人，去美国了，今年不会来打扰您了，真好。”在傅母的墓碑前，傅寒深竟是连父亲这个称呼都不愿意说。
  “儿子挺好的，每天都有练习您教的钢琴，过阵子就要去参加比赛了，相信您一定能看见。”傅寒深像是变了一个人，絮絮叨叨地说着些日常。
  凌雪玫在远处只能看到他的动作，听不见他的声音，也看不清他的神态。
  墓碑上的脸，笑颜如花。
  墓碑前的人，神色哀伤。
  树荫下的人，静静凝望。
  画面仿佛静止。
  王叔知晓自家少爷没这么快祭奠完太太，不知道跑去哪里了。
  过了许久，太阳将近落山了。
  气温变低，没有太阳的照射，整个墓园更显阴森可怖。
  四周除了她和傅寒深空无一人，就在她准备提醒傅寒深时间不早了的时候，少年站立了许久的身体终于转向了她，仿佛知道她一直都在那。
  “走吧。”依旧的言简意赅。
  “诶？不等王叔么？”少女赶忙跟上。
  “他会在山下等我们的。”言罢便不在多说。
  在即将到达山脚时，傅寒深放满了步伐，
  看着身后紧跟着自己的少女，眼神放柔。
  “今天谢谢你愿意陪我来这种地方，浪费了你一天的时间。”
  “寒深哥哥怎么会这么说？玲姨也是我的长辈，快十年了，一直没有机会前来拜祭。”少女轻声说道。
  没有给少年再次开口的机会，少女接着说。
  “寒深哥哥，我想告诉你。”
  少年深邃的眼睛静静地看着面前的少女，一言不发。
  “死亡不是生命的终点，遗忘才是。”少女掷地有声。
  这是前世她看完《寻梦环游记》后，网络上最热的评论。
  那时候前世看的最后一部电影，记忆尤为深刻。
  今天，这句话被她用来安慰一直在母亲离世的阴影下走不出来的傅寒深。
  少年听完这句话，神色愣怔的许久。
  本来今年他打算独自前来，但是那日在琴房，看见踏着夕阳而入的少女，鬼使神差般的提出了邀约，却没曾想收获到了最大的安慰。
  少女趁其失神片刻，柔荑拉起少年宽大温暖的手掌，向山下走去。
  “寒深哥哥，太阳下山啦，我们得走啦。”言罢回头对着少年一笑。
  夕阳的余晖洒落在少女娇艳动人的脸上，一颦一笑皆如画。
  走动时随风飘扬的发丝，晶莹剔透的双唇，如泉水般灵动的双眸。
  还有背后落下的夕阳。
  还有那句“死亡不是生命的终点，遗忘才是。”此时占据了傅寒深大脑里的所有空间。
  成为其此生不灭的记忆。
  免费精彩在线：「po18homes」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 39.刺眼




柏林少女（重生NPH）-39.刺眼-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


39.刺眼




	  那日从墓园下来，凌雪玫看出少年此时的疲惫，体贴地婉拒了傅寒深吃饭的邀约。
  傅家的车一路送至凌家院子前，傅寒深看着少女关上了门才让王叔启动车辆离开。
  吃过饭上楼，与美容会所约定好明早最后一次的脱毛处理，微信回复了陆景云明日补课如常的信息，顺便还若即若离、漫不经心地回复了几句齐澈的信息。
  便开始了每日的雷打不动的绝地求生练习。
  周末转眼而逝。
  从昨日便得知陆景云也会按时参加竞赛班时，凌雪玫便开始有了期待与计划。
  不管是陆景云还是数竞，都是她前世可望而不可得的东西。
  她愿意为此付出巨大的心神与努力。
  时间到了放学，昨日便在微信中与傅寒深调整了练习时间的她，与高一（1）班一同参赛的两名学生一起到了阶梯教室。
  由于初赛还没开始，参加培训的人都是各班推荐的数学成绩优异的学生，囊括了叁个年级，普通教室容纳不下，所以选了学校最大的一阶来上课。
  入门后不久凌雪玫就发现了陆景云，发觉他身旁空无一人，在对方的示意下她缓步走了过去。
  “景云哥哥，你来得这么早呀？”
  “嗯，体育课下了就过来了。”少年温柔的嗓音响起。
  还没等少女继续开口，教室突然安静了下来，所有人都朝门口望去。
  只见门口来人一身衬衫西裤，面上严肃，头发梳得一丝不苟，衬衫扣子扣到了最上方的那一颗。
  他走上了讲台，“同学们好，我是负责数竞培训的张老师，是学校特意聘请帮助你们辅导数竞内容的。话不多说，开始上课。”
  班内一时间，听得懂的、听不懂的，都拿出来了十二万分的精神。
  哪怕他们中一些人已经计划好了高考结束就出国，但是如果能走竞赛保送这种捷径、或者拿个奖，也能为留学申请履历增添几分光彩。
  凌雪玫与陆景云也停止了交流，专心听起了课。
  两人坐得很近，凌雪玫在来前特意去厕所补了唇蜜与蓝风铃。
  少年低头时闻到一丝甜香的气息，侧头看向一旁的凌雪玫。
  少女白皙的侧脸，小巧的琼鼻，小扇子般的睫毛眨动，小巧圆润的耳垂。
  他静静地看着，竟有些失神。
  感受到一旁的视线，凌雪玫用只有两个人才能听到的气音问道：“我脸上有什么东西吗？”
  “没有。”陆景云回过神，下意识地回道。
  “那我们好好听课呀。”少女双颊透出一丝红晕，有些害羞地说道。
  “好。”陆景云收回视线，暗道一起长大的妹妹也知道害羞了，不由失笑。
  “你和寒深练习得怎么样，这样会不会太忙了。顾得过来么？”
  结束了数竞的课程后，少男少女并排走向社团所在的大楼，陆景云关心起了兄弟和青梅的配合，夕阳照射下，两人的影子逐渐重合，仿佛融为一体。
  看在一直站在落地窗前的傅寒深眼中，显得有些刺眼。
  而同样觉得刺眼的，还有在窗边作画的齐澈。
  ---------------------------------------------------------------------------------
  女鹅：男人成绩一手抓。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 40.日常




柏林少女（重生NPH）-40.日常-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


40.日常




	  与陆景云在二楼说了再见以后，凌雪玫没有直接走向音乐教室，而是相反去了画室。
  “扣扣。”凌雪玫抬起手敲门。
  “请进。”温润的男声响起。
  凌雪玫推门而入，“咦，今天江语又不在么？”
  “没有呢，你有急事么？”少年停下了手中的画笔，微笑看着来人。
  凌雪玫当然清楚她不在，毕竟她亲眼看到江语出的校门。
  “没什么啦，就是顺便过来看看。你在画画么？咦，这个人怎么好像有些眼熟。”凌雪玫探过头去。
  画布上是一张素描，是她那日在画室静坐看夕阳的姿态。
  话音刚落，只见一旁向来温润的少年少有的有些慌乱和脸红。
  “我只是觉得那时候的你很漂亮，想记录下来，你别误会。”少年急忙解释。
  “哦？我只有那时候才漂亮吗？”少女佯装生气地说道。
  此时的少年明显没有这方面的经历，平时温润如玉的人竟然急的说不出话。
  “好啦好啦我只是开个玩笑，那我先走了？寒深哥哥还在等我练习，有事我们微信联系
  呀？还有，你的画，画好了可以送给我吗？”少女目露期待地看着面前的少年。
  少年看着眼前的少女，一头乌黑闪亮的秀发自然地披落下来，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，正一脸期盼地仰头看向他。
  他此时的心跳声大的有点吓人，但是他此刻无暇分心。
  幽深的瞳孔倒影着少女的绝美之姿，仿佛被迷惑般的点了点头。
  少女激动地向前拥抱了一下眼前之人，少年本身就异常的心跳随着这一动作就差停止跳动。
  在少年还在犹豫是否要回抱她时，少女却仿佛计算好了时间般，松开了手。
  “那就这么说定了啊？我去练琴啦，拜拜！”少女说完蹦跳着离开了画室。
  只留下呆愣在原地的少年，听着此时此刻的心跳，回忆着刚才拥抱时闻到的少女身上的芳香，感触到胸前碰触的柔软，呼吸时温热的气息。
  久久无法平静。
  “寒深哥哥，我来啦！”凌雪玫去了储物柜拿了小提琴，踏着欢快的步伐走进了琴房。
  依靠在窗边的傅寒深看向她，少女双颊粉红，双唇晶莹，如泛着诱人光泽的水蜜桃。
  他眸中一暗，想起刚才楼下看到的那幕，又计算了少女上楼的时间，装作漫不经心的发问：“怎么这么晚才来？我记得不是6.30结束么？”
  “啊，我本来想看看江语在不在的，结果只有新来的绘画特长生小哥哥，就顺便和他聊了几句忘了时间。”少女若无其事地解释着。
  谁知傅寒深一反常态的继续追问：“就是上次你跟他一起去画展那个男生？”画展的事，在“和好”第二天凌雪玫参加中午聚餐时陆景云便有说过。
  “对哦，就是他，他好厉害，还说送一幅画给我呢，我长这么大还没有人当过模特呢。”少女充满期待的声音响起。
  傅寒深没有再接话，他不知道此时应该说什么，只是心里莫名有些不适。
  两人并没有再多做交谈，而是开始了今日的练习。
  舒伯特的a大调小提琴和钢琴二重奏d574，创作于1817年。
  被人称作“春天的呢喃”。
  从绿意内敛的山头，一把雪再也掌不住了，噗嗤的一声，将冷脸笑成花面，一首澌澌然的歌便从云端唱到山麓，从山麓唱到低低的荒村，唱入篱落，唱入一只小鸭的黄蹼，唱入软溶溶的春泥——软如一床新翻的棉被的春泥。
  被凌雪玫提议为这次组合参赛曲目，作为从小学习乐器的二人，对于此曲都颇为熟悉。
  重复的练习只是为了加强熟练度与乐感的契合度。
  没有人能随随便便成功，并非所有的人汗水与付出，都会有回报，
  但是你依旧要努力，这是凌雪玫两世为人得出的道理。
  结束练习，已经是华灯初上。
  两个人都没有吃晚饭，凌雪玫提出想吃后海新开的海鲜会所新推出的海鲜锅。
  傅寒深自是应允一同前往。
  小说+影视在线：『po18mobi』
    



上一章点赞目录+书签下一章











 41.不屑




柏林少女（重生NPH）-41.不屑-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


41.不屑




	  依旧是修缮后的四合院，已是华灯初上，精致的院子内没有装电灯，而是点缀着古时的大红灯笼，喜庆又祥和。
  在路上提前订了座的两人顺利吃上了热乎的海鲜锅，象拔蚌、帝王蟹、北极贝等等等等，寻常餐厅一般用来做成刺身的食材，在这里则成为了火锅的食材，但是两人吃多了日料，对此倒是颇有兴趣的样子。
  两人并没有选择冷清的包间，而是选择了大堂。
  虽然有些吵闹，但是来客大多数属于中产以上，拥有最基本的素养。
  所以大多数客人都是轻声交谈。.
  傅寒深皱了皱眉，没有反驳少女的提议，绅士地替她拉开椅子，随后才坐下。
  傅寒深是个十分严谨的人，傅家老爷子一直要求食不言寝不语。
  所以，这顿饭在两人专心品尝美食中度过，只是二人目光时不时交织后，傅寒深都有些不自在的移开视线，凌雪玫当做若无其事的继续吃饭。
  凌雪玫当然不会错过这样好的闲暇独处时光。
  吃了饭便提出想去不远的什刹海景区散步消食。
  想着父亲不在，公司交到他手里的工作业务更多了。
  傅寒深有些迟疑片刻，但是在少女期盼的目光中鬼使神差地点了点头。
  两人没有走远，让王叔在车内等候，便穿过大大小小的胡同。
  来到了什刹海的湖泊边缘开始慢慢散起了步。
  下午放学她便让她的司机不用来接自己，回去时也乘坐傅家的车，先送她回了家。
  与一旁的傅寒深道别，阻止了他想要下车的举动，甜甜一笑：“寒深哥哥早点回去吧，晚安！”
  时间飞逝，一个月的时间很快过去了。.
  或许是因为迫切在学校站稳脚跟，又或许是被花花世界迷住了眼，又或者是眼见搭不上更好的。
  在开学的第二个月中，也就是十月中旬，凌雪玫在和厉华池逛大悦城的时候，居然在叁楼向下望去，有了意外的惊喜。
  两人刚从chanel的店里出来，厉华池下周有个表姐生日，不太熟，所以想让凌雪玫帮忙选个合适又不会出错的礼物。
  那当然是买包啦，任何女人不论年纪，送包包是不会出错的。
  挑选完之后凌雪玫撒着娇让厉华池陪着去新开的网红蛋糕店，本就是他开口邀约凌雪玫帮忙的，办完事了请个小小的蛋糕自然应允。
  两人正欲走到扶梯下楼时，凌雪玫却眼尖地发现二楼上来的王子明与白梦雪二人，并且王子明的手还搂着白梦雪的腰。
  凌雪玫心中暗叹：到底是没抵制住诱惑。
  一旁的厉华池看到凌雪玫停住了步伐，视线盯着一个方向，也顺势看过去。
  他认出了王子明，但是明显没有上前打招呼的欲望，想拉凌雪玫避开。
  但是被凌雪玫制止了，他不解的转头看向一旁的少女，寻求答案，明明少女平日最不喜这种纨绔。
  “华池哥哥，那是梦雪呀，我的同桌，她怎么会和王子明在一起？”凌雪玫看出厉华池没有认出白梦雪，开口解释道。
  少年再次仔细看了看，发现王子明身边的女孩确实隐隐约约有见过。
  皱了皱眉，想起白梦雪刚认识不久就接受了玫玫送的项链，和第一次见他们叁人是眸中闪过的野心，心中不屑，冷哼了一声：“玫玫，这种不自爱的女生，为了钱可以出卖身体，你以后少跟她来往。”
  凌雪玫听后一阵不适，又是这种表情，是她前世最后一次见他时的那种轻蔑。
  稍稍稳住了心神，抬起头辩解道：“梦雪不像这样的人，也许他们是真心喜欢呢？”
  “呵，”回应她的是少年不屑的冷笑。
  ------------------------------------------------------------------------------------------加速了加速了小厉童鞋就差查无此人了
  小仙女们明天是不是可以加更啦?(^?^*)
    



上一章点赞目录+书签下一章











 42.歧路




柏林少女（重生NPH）-42.歧路-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


42.歧路




	  少女直接无视了身旁人的冷哼，准备上前打个招呼，厉华池无奈只能跟上。
  此时的白、王二人已经开始上叁楼的扶梯，凌雪玫和厉华池站在扶梯口不远处。
  “梦雪，看这里！”少女的声音热情洋溢。
  而白梦雪抬头循声望去，自然看到了站在扶梯口不远处的凌雪玫二人。
  白梦雪清楚地看到凌雪玫脸上的兴奋，还有一旁厉华池面上毫不掩饰的不屑。
  她突然觉得王子明搂着她腰的那只手，是那么地滚烫，仿佛一盆滚水倒进了她的心里。
  待从电梯上走下来，她不着痕迹地快步走向前，挣脱开腰上的那只手。
  若无其事地上前与凌雪玫打着招呼。
  “玫玫，你今天也出来逛街呀？”白梦雪问道。
  少女甜甜一笑：“华池哥哥的表姐准备过生日，硬拉着我出来选礼物呢，这会儿买完了他准备和我下去吃蛋糕，就是我前几天跟你说的那个要排队的网红店。”
  白梦雪了然的点了点头，却深深地被少女话语中的亲昵刺痛。
  凭什么凌雪玫身边几个哥哥都是天人之姿，人中龙凤，而她只能委身与一个花花公子。
  谈话间，稍稍落后一步的王子明也跟了上来，那只手毫无顾忌的搭在白梦雪的肩上。
  “咦，你们这是？”凌雪玫佯装发现了新大陆。
  白梦雪不自在的低下了头，没有去看对面面带不屑的少年。
  王子明则轻佻地笑了笑，“这还不明显吗玫玫？”说罢手又向下搂住了腰。
  白梦雪眼中闪过一丝厌恶，并排的王子明没有发现，却被面对面的少男少女清晰捕捉。
  厉华池心中冷呵：当了婊子还要立牌坊。
  面上的嘲讽之意更是显露，不愿意再与二人交谈，转头换了一副神色，轻声开口：“玫玫，你不是说要排队么？再不下去人更多了。”
  凌雪玫自然也没有让二人加入当电灯泡的打算，正愁如何开口。
  顺势而下地示意他们有事先走了。
  身后的二人目送他们离开。
  白梦雪的手指甲早已经掐进肉里而毫无察觉。
  她被厉华池面上的不屑与冷嘲深深刺痛，面上仿佛一阵火辣辣的。
  又察觉到她看中的几个男人都不约而同对凌雪玫的不同态度所嫉妒。
  她仿佛一只囚鸟，始终找不到飞出森林的路。
  苦苦挣扎，始终不能迈入她和小姨策划了这么多年都无法进入的那片天地。
  “别看了，那不是你能肖想的人，好好伺候好我，一开心没准你还能多捞点。”
  一旁突然响起的男声将白梦雪从呆愣的思绪中拉回，但是语气是那般的嘲讽。
  “你这样的，我们这种出身的看多了，收收你眼睛里的野心，他们就算肯要你也只是玩玩，这个圈子最讲究门当户对了，你以为就算在一起了他们能娶你？”王子明说完便抬步走向香奈儿的门店，丢下白梦雪一脸的不忿站在原地。
  “不就是仗着投了个好胎么？我要是有你们这样的出身，我肯定能活得比你们优秀百倍。”她口中呢喃。
  “还不跟上？昨晚不是缠着我给你买香奈儿最新款的包？”已经快步入门店的纨绔不耐地回头说道。
  感受到周围已经有人停下来看他们，察觉到路人的指指点点。心里想起之前和小姨规划的以此人为跳板，她还是压下心中的愤怒，调整好心里的情绪与脸上的表情，小跑着主动挽起王子明的手，一起走进了店里。
  而另一边，商场一楼门店。
  smile?coffee，大悦城最新的网红西点咖啡。
  蓝白相间的希腊地中海风大门成为大多数网红的打卡拍照点，还摆放了一个巨大的暴力熊供人摆pose,，店内穿着女仆装和小马甲西装的服务男女在不同的桌椅间来回穿梭送菜。
  虽是十月底，但是天气依旧有些热。
  幸好之前二人便拿了电子排号才上去逛得商城，下来后没多久便喊到了他们。
  小说+影视在线：『po18mobi』
    



上一章点赞目录+书签下一章











 43.搭讪




柏林少女（重生NPH）-43.搭讪-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


43.搭讪




	  “小哥哥，小姐姐，欢迎光临！这是本店菜单，有需要请叫我们！”戴着围裙的双马尾女仆说完欠了欠身后离开。
  厉华池将菜单推到了凌梦雪面前，“玫玫，想吃什么，今天哥哥请客，管够！”
  “真的吗？华池哥哥不怕我吃穷你？”少女俏皮地说道。
  “那你不怕吃成小胖子吗？”少年故意搞怪地说道。
  “哼，刚才还说随便吃呢！”凌雪玫撅了噘嘴。
  她今天穿了简洁的dior圆领印花t-shirt，下身是同品牌的纯粉色阔腿裤，腰间系着一根标着cd的皮带，愈发显得腿长腰细。
  选了粉色系的眼影和珠光色，和以往不同的是今天选择了阿玛尼405的唇膏款，镜面效果让双唇泛着成熟的番茄般的光泽。
  提着一只dior的戴妃小号，精致可爱。
  一头长发扎成了蓬松的丸子，整个人显得俏皮可爱、元气满满。
  厉华池看着她泛着诱人光泽的樱唇，喉结不易察觉的滚了滚，伸出手趁少女没有反应过来，刮了刮她的小鼻子。
  少女佯装生气的轻轻拍掉了他的手，少女十指不沾阳春水的细嫩手指拍在他的手背上，没有感受到疼痛，反而如同被小猫的肉爪子那样轻轻触碰，挠进了心扉，让他的心痒痒的。
  “干什么啦？都把人家的妆弄花了呢。”少女娇嗔道。
  打闹间，凌雪玫已经点好了二人的甜点。
  她给自己点了红丝绒切件、法式布蕾，一杯抹茶拿铁。
  男生不嗜甜，特意选了带有一丝苦味的抹茶千层切件，一杯手磨咖啡。
  然后又点了一份新式马卡龙拼盘，和鲜果松饼。
  点心没上完前，厉华池“懂事”地没有动，而是等东西都上齐了，凌雪玫拿出手机拍好照片发圈后，才端起咖啡喝了一口，皱了皱眉。
  看了眼对面一脸兴奋发着朋友圈的少女，那句“难喝”，到底咽了下去，变成了“挺一般的”。
  少女闻言视线从手机中离开，端起那杯抹茶拿铁，喝了一小口。
  “咦，真的不太行呢。”少女点了点头附和了一句。
  二人从小锦衣玉食，吃喝玩乐皆是上等，哪怕这家店位于四九城的中心，选材用料皆高于同行，依旧不能得到二人的认可倒也正常。
  两人继续品尝起了其他的甜品，这家特意请来的蓝带厨师亲自出品的餐点，都未能得到二人的一句好评。
  “诶，华池哥哥，你那个游戏玩的怎么样啦？好玩么？”凌雪玫若无其事的问道。
  “好玩耶，超级刺激的，玫玫你忙完这段时间我带你飞！”说道喜欢的东西，哪怕是从小便被教导遇事要处变不惊的少年也难免多了几分兴奋。
  但是，他也清楚这阵子凌雪玫有多忙，所以只约了以后一起。
  “好呀，我有空下载来看看。”凌雪玫也很给面子地答复了少年。
  厉华池也只是当她客气了一下，没有当真。
  两个人随意吃了几口昂贵精致的甜点，兴致缺缺地准备离开。
  殊不知青春靓丽的少女、气宇轩昂的少年从进店起便成了全店的聚焦点。
  凌雪玫刚才便看到周围不少的女生在拿手机偷拍厉华池。
  少年身着prada春夏新款的蓝白条纹短袖衬衫，右边全白左边蓝色竖条的新颖设计，下身搭配黑色burberry休闲长裤，和一双蓝白相间的限量aj。
  更不用提手上戴着的百达翡丽鹦鹉螺，以及周身不凡的气质。
  就在二人起身准备离开之时，不远处有一个少女被身后的几个同伴推搡着满脸羞红地站在了他们桌前。
  二人停止了起身的动作，静待来人开口。
  “您..您好，小哥哥，请问这是你女朋友吗？”少女脸蛋红扑扑地紧张开口。
  厉华池明显已经经历过很多这种事，抬了下眼看面前的少女，冷漠地答道。
  “不是。”
  “那，请问我们可以加个微信交个朋友吗？”少女明显受到了鼓舞，继续开口。
  “不能。”少年相较于傅寒深来说开朗许多，但是厉家自小培养的气势足以震慑大多数同龄人，此时面无表情说着拒绝地话。
  凌雪玫没有开口，而是一脸看热闹的姿态壁上观。
  来人面色羞红打起了退堂鼓，不料她身后的小姐妹看不下去了。
  “你这人怎么这样，人家小姑娘脸皮薄找你要微信，你就不能加下吗？没看到她都要哭了吗？”小姐妹性格有些泼辣，直言不讳地道德绑架起了厉华池。
  凌雪玫挑了挑眉正欲开口，厉华池却没有回应此人的话。
  而是转头看向凌雪玫：“玫玫，拿好东西，我送你回去了。”语言间有他自己都察觉不到的温柔腔调，与刚才拒人于千里之外的姿态大相径庭。
  “诶你这人？”小姐妹显然被无视后更加生气，就要冲上前来，身旁几人和打头表白的少女都一齐拉住了他。
  待凌雪玫整理好衣服，拿起一旁的包起身时，厉华池才冷冷地说道：“关我屁事。”
  而后护着凌雪玫穿过人群，结了账扬长而去。
  ------------------------------------------------------------------------------------------关于会不会写女主前世死后的番外，这个不好说，也许有也许没有。
  但是我个人认为，迟来的深情/悔恨，不如狗。
  另外，叁个渣男虽然性格各异，但是都有个共同点。
  世家公子哥的自傲刻在骨子里，加之爱情是盲目的，爱之则生恨之欲死。
  选择相信了，如果开始质疑，不仅仅是质疑对方，更是质疑自己。
  总之剧情还很长，不着急。
  我觉得和女配段位无关，盲目的爱情+人只信任自己看到的东西，以及自身的个性有关。
  前世被蒙蔽，也不代表男主就很差劲之类的，恋爱脑在事业上成功的也不在少数。
  比如偷国长公主，虽然我一直觉得她的婚姻也是一场策划，但是在很多人眼中她也是个恋爱脑。
  一个人成功是需要很多积累的，并不能看他是不是恋爱脑或者爱情上很差劲。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 44.滑板




柏林少女（重生NPH）-44.滑板-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


44.滑板




	  “哎哟，华池哥哥桃花运不错哦?”见少年面色依旧不愉，少女调笑的声音响起。
  少年闻言颇为无奈的说道：“这些女孩子真的很烦，动不动就哭哭啼啼的。”
  看见对面的少女小嘴一撅，立马补充道：“当然玫玫怎么都可爱。”
  少女面上转阴为晴，内心却在冷呵：前世不知道是谁用无数次失望、厌烦的语气对她说别闹了，现在却说自己怎么都可爱，男人果真都是大猪蹄子、
  少女亲昵地上前挽着他的手。
  少年常年篮球、健身两不误，手臂线条流畅，肌肉紧实有力。
  少女身体柔软，两相接触是少年明显感受到男女的不同。
  将心底的怪异压下，忽略手臂处传来的柔软触感，他伸出另一只手，揉了揉少女花苞般扎起的头发，惹来少女的娇嗔。
  两人边走边说说笑笑间，来到了休闲广场处一大片空地前。
  “咦，华池哥哥，这里有一群人玩滑板耶。”少女抬头向上看去，刚好看到厉华池如雕刻般有棱有角的下颌线，此时少年也微下低头看着她。
  四目相对，乌黑的瞳孔彼此倒影着对方的倒影，甚至能感受到彼此呼吸出的热气，暧昧丛生。
  时间仿佛静止。
  直到不远处传来喧闹声才将两人之间的暧昧气息打破，两人从对视中移开视线。
  凌雪玫像抱住了什么烫手山芋般将手臂松开，稍微拉开了点距离。
  厉华池内心涌上一股说不清道不明的空落感，压下去后强装镇定的开口：“那边在做什么这么热闹，我们过去看看。”
  凌雪玫不敢再与他对视，跟了上去。
  原来，此前的喧闹是一片叫好声。
  最中央的地区形成了一片真空，围起来的少年在表演着高难度的动作。
  “华池哥哥，你好久没玩了，要不要上去露一手。”少女一旁小声地说着提议。
  少年看着场间动作，面露不屑。“这种低难度动作也值得围观，玫玫你想看？”
  不料却被一旁的围观者听去，想要开口讽刺，却看到少年一身不菲的着装，还是谨慎开口：“这么说来，兄弟你也是玩滑板的？”
  厉华池微微颔首，并未再多言语，而是转头看向凌雪玫，心中不知为何有了一丝祈祷得到少女肯定的答复。
  “好的鸭，好久没看华池哥哥滑板了”，少女面露期待。
  “麻烦借下滑板。”厉华池像刚才开口的围观者说道，他也是一名滑板爱好者。
  接过递过来的滑板，厉华池打量了下，道了谢。
  就径直往中间凹陷的场地内走去。
  [滑板一米左右长，由两个滑轮、两块踏板和一根带弹簧的连接杆组成，看上去简洁流畅，样子超酷。]-百度
  只见厉华池已经站立在滑板之上，左脚在前，右脚在后，维持着身体与滑板的平衡。
  进行了一段直滑作为热身，直接进入了碗池。
  在碗池中几个来回后，厉华池离板起跳，在空中做了一个转体后落于板面、
  又接了一个frontside180ollie，只见他双脚带板起跳，上升过程中,带板向身体背侧转体180度后落地，又做了一个类似的frontside180ollie。
  继续居然开始倒滑，后脚猛踏板尾后，前脚开始向上带板，人与板一起向内转转了360度。
  之后继续在碗池中继续快速滑行。
  突然。他后脚坐落板尾，前脚置于板中部略呈外8字，在做内跳转180的同时，后脚拨板使之转变，在板横向旋转时，运用前脚防止出翻板，待板旋转360度后，身体也已转过180。身体落回板上，屈膝平衡。
  少年身姿修长，动作利落，不拖泥带水。
  正直下午，夕阳西下。
  少年逆光而行，背后光芒万丈。
  滑板之上，风吹动着他的衣角和额前的碎发，少年踏着夕阳而来向她而来。
  凌雪玫强压下心中的悸动，冲上前激动地拥抱住了少年。
  滑板上的少年连忙接住飞扑而来的少女。
  香软的身体抱了个满怀，少女身上的甜花香仿佛能将他包围。
  此时，他的心扑通扑通的跳，但他只将其归咎为刚做完剧烈运动后的身体反应，并未多想，而是环抱住了怀中少女。
  周围一阵阵的起哄声，少女仿佛梦中惊醒，挣脱开少年有力的臂膀。
  双颊染上粉色，面若桃花的少女张了张口：“许久不见华池哥哥滑滑板了，太激动了。”少女神色害羞却面含崇拜的望着眼前之人。
  少年的心比刚才跳动的更剧烈了。
  “玫玫想学的话，我可以教你。”厉华池脱口而出。
  “好，等我忙完这阵子，到时候可不要嫌弃我笨哦~”少女眨巴着大眼睛面带期许。
  “一言为定。”
  首-发：po18.vip「po18uip」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 45.复盘




柏林少女（重生NPH）-45.复盘-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


45.复盘




	  下午吃过了甜点，凌雪玫拒绝了厉华池的晚饭邀约，以自己要减肥为借口，两人一同回了大院。
  下午两次若有似无的暧昧，总要给人一个缓冲，毕竟男人都是喜欢脑补的生物。
  与陆景云约好明日的补习时间后，认为今日进展颇丰的凌雪玫心情愉悦的吩咐阿姨放好了洗澡水与精油，打算泡个美美的澡。
  泡在水温舒适的按摩浴缸内，她回忆着最近发生的事，进行着复盘。
  泡澡显然是她最放松的时刻。
  在开始搭档练琴之前，傅寒深对她便变得有些不对劲。
  那种感觉说不上来，他的眸光从看妹妹变成了看异性的目光。
  虽然不知道发生了什么事，但是之后的一同祭拜傅母，以及随着日常联系的深入交流，一切都在往好的方向发展。
  与陆景云一同参加的数竞四平八稳，每天在教室中安静做题、周末一起补习，增加了很大的独处空间。
  但是却也仅此而已。
  她并未察觉到，她与陆景云之间，有什么男女之情的暧昧，还需努力。
  但是更多的原因是，他们两个人在一起时，凌雪玫心中想的更多是学习与竞赛。
  全身心的投入让她对一旁地陆景云难免忽视，少了几分旖旎，多了份对学业的认真。
  至于齐澈，今天给自己发了微信。
  那幅画已经基本完工了，下周一自己便可以去画室取。
  凌雪玫从小娇生惯养，但是已经重生的她清楚地知道。
  一个男人（生），有多爱你，可以从愿意为你花多少钱这个选题中得出结论。
  如果没有钱，那就去考验他愿意为你花多少时间和心思。
  而齐澈，明显是后者。
  不提男生心意如何。
  凌雪玫知道，这是个好机会。
  还在回想今日的事情，凌雪玫在只有她一人的浴室直接笑出声。
  前世拒绝了两个纨绔金钱攻势，一副“视金钱如粪土。谈恋爱只会让我学习”的学霸女居然会拜倒在金钱的西装裤之下。
  也许是接触叁人无门，只能向下转移目标。
  又或许真的被花花世界迷了眼，内心没能抵抗住物质欲望的侵蚀。
  或者，她还有什么企图？
  毕竟那个纨绔勉勉强强能算圈子里的边缘人，当个踏板接触更多的人也是一个好办法。
  凌雪玫此时一定不知道，她的猜测与这对姨甥的计划不谋而合，否则一定会美滋滋的夸赞自己心智渐长。
  但是无论如何，今天白梦雪的“自甘堕落”，在前世是没有的。
  她是无神论者，重生而来。
  也搜过网络上所谓的系统、剧情不可更改、纠正之类的说法。
  但是，到目前为止，她都好好地在弥补前世她所漏掉的东西。
  那么，是不是就能证明，她的努力有效果，她的付出是可以改变命运的？
  想到此，凌雪玫更是坚定了自己改命的决心。
  至于今天与自己两次亲密接触后，变得不敢直视自己的厉华池，她相信鱼儿进池塘也是迟早的事情。
  接下来，她就要清楚地让他们认知到，她不是妹妹，她长大了，甚至可以被称呼为女人。
  结束了思考，她站起，开始清洗自己。
  然后开始做起日常的身体与脸部护理。
  天生丽质固然优越，但是后天的维护也很重要。
  既然拥有得天独厚的样貌，和优渥的物质基础，她当然会好好坚持。
  结束了这一切，已经晚上九点半了。
  拿起手机，点开朋友圈，发现了几十个信息。
  都是点赞她下午那条朋友圈的。
  “今天华池哥哥请客！打卡新晋网红甜品店！一般般！
  适合拍照！别的就不说了~
  还有可爱的小姐姐来表白哦~可惜被不解风情的直男冷酷拒绝~
  还有许久不见的帅气滑板少年上线！”
  配图九宫格。
  分别是8张美化后精心挑选的西点图。
  最中间是下午少年脚踩滑板，逆光而来的照片。
  修长的身姿，潇洒利落的动作，桀骜的神态，与背后漫天夕阳为背景。
  翩翩少年郎不外乎于此。
  她看到齐澈、陆景云和白梦雪都给她点了赞。
  而傅寒深下午就给她发了信息：“你们出去玩了?”
  她至今都没有回复。
  为什么要秒回，有些人，当然得晾晾。
  想了下时间也差不多了，先回了傅寒深的信息，随意聊了几句日常。
  随意的与另外二人分享了些日常，她始终记得后世的一句话：分享欲本身就是热情和爱，亦是平凡生活里的浪漫。
  他们不算平凡人，但是也有平凡人的生活。
  不管是润物细无声的渗透，还是转身时的惊鸿一瞥，都需要积累。
  所以每天哪怕在忙，她都会记得随意说上几句，不管是新看到的包包首饰，还是今日学校里的逸闻趣事，又或者生活琐碎。
  不管是温水煮青蛙还是润物细无声，都不是一日之功。
  瞥见点赞栏里白梦雪的微信头像，她轻笑出声。
  她当然有察觉到今天厉华池对白梦雪的不屑，依旧装作不知，不就是为了让白梦雪也尝尝被在意的人看不起的感觉么。
  临走时，她当然也注意到了白梦雪不甘又不忿的眼神。
  她自以为藏得很好，但是凌雪玫到底内里是个成年人，一年的摸爬滚打让人受尽人间冷暖，她自然不会连这点情绪都看不出。
  带着“我知道你很生气但是你拿我没办法”的快乐情绪，凌雪玫完成了今日的游戏训练后，带着一天的好心情入眠。
  翌日，周一。
  清晨早读时不出意外地捕捉到了同桌眼底深处的一丝嫉妒，开始了愉快的一天。
  但是此时的她，依旧清醒的认知到，仅仅是嫉妒，还不能让人疯狂，但是来日方长，不急。
  认真地结束了一天的课程，与班级里的二人按时来到了竞赛班。
  刚坐下，就听到身旁的陆景云开口：“昨天玩得开心么？看起来是在大悦城？”
  “咦，景云哥哥居然能一眼认出那里么？对的就是大悦城呢！你不知道那家网红餐厅的东西多难吃，真是醉了。但是，昨天的华池哥哥超帅的！整个碗池周围都在给他鼓掌喝彩呢~”少女音量因为激动难免有些大，引来周围人的频频侧目。
  陆景云适时地提醒了一下，少女心领神会。
  放低了音量，“景云哥哥，你猜我们昨天还遇到谁了？”
  “嗯？”少年温润的单音节响起，示意凌雪玫接着往下说。
  “是王子明和我同桌耶？他们看样子好像在一起了！我之前有跟梦雪说过这个人不太行，爱玩，不知道梦雪有没有听进去。希望王子明这次是认真地哦，不然敢欺负我同桌我一定要他好看！”少女一副担忧小姐妹为情所伤的愤慨神情，仿佛王子明一有什么对不起白梦雪的动作，她就立马上前手撕渣男！
  闻言，陆景云眸光一闪，想起了一个多月前的那个赌，以及那天玫玫并不在场。
  看了看神情激动地少女，他依旧没有把真相说出。
  而是调侃着说：“你还想怎么样？手撕了他？”
  “哼！”少女明显不高兴地撅了噘嘴。
  脸转向一边做出要认真听课地姿态。
  少年见玩笑开过了头，连忙低头：“玫玫最棒了，哥哥错了不该看不起我们可爱的小仙女。”
  “是勇敢的小仙女！”少女佯装认真听讲实则一直观察着少年的反应，此时才心满意足地接了话。
  “哎呀景云哥哥你别说话了，我们要好好听课我还想拿国奖呢！”少女完全忘记了刚才是谁在喋喋不休。
  “好好好，听课。”少年温柔宠溺地语气响起，不再多言。
  下一周便是数竞初赛了，特训老师在台上孜孜不倦地教导着，台下众人也都听得很认真。
  下了课后两人结伴去了社团，在二楼的楼梯口，准备告别时.
  “景云哥哥，下周竞赛结束，我们一起去个地方呀！新开的店，我们一起去探店好不好？”少女面露期待地问道。
  “怎么？你的网红店嚯嚯了华池还不够？还打算接着嚯嚯我和寒深？”少年语气中带着调侃。
  “哎呀你就说去不去嘛？”少女不依不饶地要去摇少年的手臂。
  不知道想到了什么，少年连忙躲开了少女的动作。
  “好好好，就算让我陪我们小公主赴汤蹈火我也在所不辞。”少年的声音中带着妥协。
  少女心中冷呵，面上却是“算你识相”的傲娇模样，引得少年忍不住掐了掐她粉嫩的小脸。
  然后迅速闪身上楼，是少有的活泼模样。
  只留下原地气得跺脚的可人儿。
  见陆景云的身影消失在楼道，她放下了嘴边勾起的弧度，转身朝着画室走去。
  她当然没有忘记，今天可是“收获”的日子。
  轻轻推开画室的门，果然又只有齐澈一个人，江语不知一放学就去哪里鬼混去了。
  听见响动，看见来人。
  之前还在专心作画的温润少年立马抬起了头一脸惊喜与兴奋，全然没有初识时虽然面上温柔实则疏离的姿态。
  凌雪玫心中暗喜，面上不露声色地朝他走去-
  首-发：po18.vip「po18uip」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 46.告白




柏林少女（重生NPH）-46.告白-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


46.告白




	  “dangdangdangdang~好久不见有没有想我呀~”少女一个箭步突然冲至清隽少年的面前。
  而少年明显没有预料到她的动作和问题，被吓得面红耳赤甚至还后退了一步险些撞到了身后的画架。
  “我我我有不是没有”少年此时明显紧张极了说话都结结巴巴，完全没有了画画时的游刃有余。
  “好啦，不逗你了，你要送给我的画呢？”少女踮起脚一脸期待地向少年身后望去。
  身体前倾，双手背后，伸长了脖子的姿态企图偷窥。
  然而却因为动作过大，“一不小心”没有保持好身体平衡，径直向前冲去。
  料想到齐澈不可能眼睁睁地看着她摔倒的凌雪玫自然没有过多的担心。
  意料之中的撞入一个温暖的怀抱。两人身上的温度与身体肌理通过薄薄的校服互相感触，齐澈比上次的轻轻相拥更能感受到女孩身体的柔软和胸前的丰满、腰肢的纤细。
  呼吸的空气中全部都是少女下午放学时特意补充的发喷，清甜的花香萦绕在鼻腔。
  他的心剧烈的跳动着，大脑仿佛已经当机。
  他知道此时此刻他应该放开怀中人儿，但是他不想也不愿。
  周末两天他想的很清楚，他大概是喜欢上了这个善良天真的富家女了。
  分开始情不自禁的在脑海中勾勒出她的样貌。
  看见她和异性约会时的酸楚，只能默默点赞和安慰自己“对方只是哥哥”的无力。
  看见她时心不由自主地跳动，并不排斥她的亲近甚至有些期待的心。
  他清楚地知道自己喜欢上了面前的这个女孩，所以哪怕深知自己的家境与她的家庭仿佛天堑，深知两人不会有未来，他依旧控制不住自己疯狂跳动的心。
  没有理会怀中少女惊醒般的突然挣扎
  他收紧了环在凌雪玫腰间的手，低声地问：“玫玫，你有没有男朋友或者喜欢的人？”
  少女一副受到了惊吓的神情，抬头问道：“你突然问这个做什么？哎呀你先放开我！”
  齐澈非但没有松开手，反而报的愈发的紧了。
  两人正值年少，青春期荷尔蒙鼎盛，齐澈能感受下凌雪玫胸前的柔软摩擦着他的胸膛，而凌雪玫挣扎间甚至能感受到齐澈胯下巨物的苏醒，吓得她直接不敢动了。
  “玫玫。回答我。”少年的语气变得更认真起来。
  “没有啦，人家还没有谈过恋爱。”少女不知是因为第一次和异性如此地亲密接触，还是因为情绪激动，一张俏脸染上几抹红霞，愈发诱人。
  “那你，愿意做我的女朋友吗？”少年此时的心头鹿撞般激烈，语气中不免带上了几分紧张地看着怀中少女。
  “你你喜欢我？”仿佛被少年突如其来的告白吓到，凌雪玫不知道是羞的还是吓得底下了头，不敢与少年对视。
  “嗯。”头顶上方传来少年温柔而又坚定地回应。
  “那你愿意么？”他的声音又带上了些许请求与小心翼翼。
  从他的角度向下望去，自然没有看见凌雪玫偷偷上扬的嘴角，还有闪过一丝奸计得逞的神采。
  “emmmm，你先放开我。”少女又开始轻轻挣扎起来。
  “不放，放了你就跑了。”少年言语间竟多了一丝幼稚。
  “那那你总得给人家一点考虑的时间嘛。”少女开始撒起了娇。
  少女面若桃花，神色单纯害着羞，婀娜多姿，身上散发着迷人的香气，在他的怀中撒着娇。
  毕竟接触时间短，齐澈看她这副罕见的模样竟看呆了。
  “咯咯，呆子！”少女见他不说话，神情呆愣地看着自己，咯咯地笑出声。
  少女的笑声将齐澈从呆愣中拉回，这才想起少女的回答。
  较真的说道：“一点时间是多少，你总要给我个期限。”
  “哎呀，你还说喜欢我，连这点时间都等不了么？”少女撅起了嘴似不开心状。
  齐澈此时心急如焚，也没听出来她是真的生气还是开玩笑，微凉的初秋头上居然有了一层薄汗。
  看他急得说不出话，凌雪玫也不再开玩笑，而是抬起头，认真地回答道。
  “那，下周数学竞赛要是我能过初赛，我就答应你。我现在要忙着复习，不想分心。”
  听起来是一句推辞，但是少年却狂喜。
  毕竟哪怕不在一个年级，他也清楚少女的数学能力，只要不是发挥失常，那么初赛绝对十拿九稳，这也就意味着，他俩的事情基本说定了。
  “好。”终究是十六七岁的少年，哪怕比同龄人多了些城府，在得到了自己心上人的回答后依旧开心得眉飞色舞。
  脸上的娇羞尚未散去，凌雪玫就踏入了琴房。
  安静地坐在琴凳上的矜贵少年闻声望去，入眼便是少女怀春的样子。
  看到这一场景，他想起少女来前是和陆景云在一起。
  于是面不改色状如无意地开口：“什么事情让你这么开心？”
  “啊？有这么明显吗？”少女仿佛茫然无知地抬起头，疑惑地看着少年。
  她一双漆黑清澈的大眼睛，瞳孔中倒影的全是他的身影。
  傅寒深此时心中突然闪现一句话：“心眼里皆是你。”
  因为原生家庭的关系，16年来从未对任何异性动过的心，仿佛生长出了一支小嫩芽，未来也许会生长成为苍天大树。
  这是后话。
  “寒深哥哥？寒深哥哥！！你想什么呢这么久都不理我！”耳边传来少女不满地声音，将傅寒深拉回了神。
  “没事，刚才在想今天要练习什么走了神。对了。你刚才是下了课直接来的琴房么？”傅寒深依旧没有忘记这件事。
  “没有耶，我来琴房前，还去拿了我的画，dangdangdangdang~！看看，这是齐澈给我画的素描，好看吧，我觉得他把我的十分美丽画出了八分！”凌雪玫一脸臭屁的说道。
  然后显摆似的把刚才离开前从齐澈那里拿走的画，放在少年面前。
  看着画纸上每一处细节都很细致的画作，饶是挑剔如傅寒深，也不得不在内心赞叹一句画功了得，心意更是难得。
  但是他潜意识里依旧不想在少女面前夸赞别的男人（孩），所以只是言简意赅地“嗯”了一声，示意少女要练习了，此时的他也只是把少女的兴奋当做收获礼物的喜悦，并无其他，当时内心深处已经记下了齐澈这么个人。
  夜晚。
  某国内大型古风网游。
  凌雪玫通过前世的记忆，早已提前得知厉华池从高二开始到大学，都一直着迷于玩一款古风端游，以及后几年的《绝地求生》。
  现在《绝地求生》还不知道在哪个角落研发，所以她一个月前便开始练习的是端游里的pvp手法。
  一个多月的日夜练习，进展神速。
  此时游戏也没正是开服多久，各种萌新、卡呆萌层出不穷，而凌雪玫一开始给自己立得游戏人设就是高冷pvp大手子。
  自然在手法上有高要求，一个多月前她便下载好了游戏，建号，充值点卡，一气呵成。
  她没有去世界上寻求师傅，而是打开网络视频教学一点一滴的认知技能，学习手法。
  打开自己一个多月前直接买好的装备号，回忆着前世听闻过得厉华池游戏帮派和角色名，可惜时间久远，她又没一起玩过，始终记不全。
  在冥思苦想之际，她终于想起来，厉华池有个微博游戏小号，专门用来记录游戏经历和游戏心情的。
  她火速打开微博，根据前世的记忆很快就找到了他的游戏小号，同样用自己的乱码小号点了个关注。
  点开主页，果然，各种游戏截图映入眼帘。
  花了半小时，将这个小号的微博翻了个底朝天，成功的找到了厉华池的游戏id。他竞技场队友的角色名、还有他帮会的名字。
  于是，她决定开始下一步计划。
  她打开了游戏端，登陆了第二个购买的账号。
  登录界面，一个男性角色映入眼帘。
  是的，没错，她一直苦练的门派是双修。
  输出与治疗共存的一个门派玩法，一个多月里，她对门派双心法技能已经了然于心，熟练掌握两种心法的操作手法。
  读完图以后，她先用第一个号加了厉华池和他队友的角色，方便查看两人在不在线。
  好友不是双向好友，所以不能查看双方地图，但是她翻阅了厉华池的全部微博，自然知道他平时出没的地方。
  他的队友角色名是“青衫”，加了好友以后，没有理会对面发来的“？”信息。
  而是成功地找到了两人所在地图，挂机在不远处看二人1v1练习手法，默不出声。
  首-发：po18.vip「po18uip」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 47.初赛




柏林少女（重生NPH）-47.初赛-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


47.初赛




	  静默挂机了1小时，时不时看一眼屏幕，然后做着身体护理。
  终于，十点刚到。
  与凌雪玫预计的时间相差无几，厉华池终于下线了。
  在几分钟后，确认厉华池不会去而复返之后。
  凌雪玫游戏鼠标选中的角色【青衫】：切磋么？
  【青衫】：你是？
  【暮渊】：看你玩得不错，来一把？
  【青衫】：好。
  凌雪玫操作着角色，切换了输出心法，二人缠斗15分钟，最后以凌雪玫险胜。
  此时，她也不由得不赞叹厉华池挑人的眼光，还有些自得于自己手法的进步神速。
  【青衫】不服气的再来了几把，凌雪玫的手感越来越好，第一把险胜之后就捷报连连。
  在结束了第五把之后，【青衫】：不打了，你好强，我还有个朋友也很厉害，不过太不巧了，他刚下线，下次介绍你们认识。
  【暮渊】：好，下了，拜拜。
  说完没有等青衫回复，便直接下线了。
  睡前，躺在床上的她，带着“鱼儿上钩了”的喜悦，沉沉睡去。
  之后的几天上线，凌雪玫都刻意避开了厉华池，只是在每晚睡前上号和青衫切磋几把就下线，还引得青衫一阵抱怨没缘分。
  对此，凌雪玫只是淡然一笑，“缘分”会在它应该到的时候，无声到来。
  时间很快就来到了周末清晨，凌家门前。
  秋日的清晨，秋风徐徐，带来丝丝的清爽。
  少年倚车而立，兰芝玉树，嘴角噙笑，眼神温文尔雅，秋风拂过，吹动他额前的几缕碎发，沉静而美好。
  凌雪玫打开大门，见到的便是如画般的一幕。
  脑海里出现了一句前世看到的话：“你身上干净耀眼的少年气，晴朗了我少女时代所有的欢喜。”
  倘若她没有前世的记忆，她一定会感叹此时的岁月静好，欢喜自己的少女时代。
  可惜没有如果，哪怕她知道今生很多事都没有发生，但是倘若再不努力，也只能重蹈覆辙。
  少女心思千回百转，傻傻地站在原地。
  落在少年眼中，便是看他看呆了一般。
  思及此，少年唇角的弧度更加上扬了，没由来的一阵好心情。
  也没有因为比赛时间紧催促少女，只是嘴角含笑地望着面前的人儿。
  终于回过神来感受到一道目光灼灼凝视着自己，凌雪玫向前望去，有些脸红地开口打招呼：“景云哥哥早！还是有些没睡醒，耽误你了，我们马上就出发吧！”
  少年没有拆穿少女的羞赧，而是待她走近时亲昵地揉了揉她的乌发，拉开车门让其上车。
  四中门口，今年四九城数竞初赛的考点之一。
  作为附中在各种领域的老对手，二人对此当然不陌生。
  但是这次是重生后的凌雪玫第一次来，自然不能表现得太过熟稔。
  两人按照秩序过了安检，来到了校内。
  与校外有些喧哗的送孩子来考试的家长群不同，进了安检门后，整个校园开始弥漫着一股紧张的考试氛围。
  与陆景云约定好考完试在哪碰面的凌雪玫，一路好心情的到了考场。
  检验完准考证等信息后落座开始考试。
  毕竟是初赛，题目简单。
  凌雪玫在检查了叁次以后，便提前半小时交了卷。
  来到和少年提前约好的地方，少年早已再次等候。
  “景云哥哥，我上次跟你提的竞赛结束那家店，你可别忘了哦！”还没走到近前，少女便先迫不及待地开了口。
  少年温柔一笑，如春风拂面般，“忘记什么也不敢忘记和我们小公主的约定呀。”
  说罢，两人并肩向校门口走去。
  ------------------------------------------------------------------------------------------女鹅好忙哦，苦练各种技能网，然后捕鱼{不是
    



上一章点赞目录+书签下一章











 48.猫咖




柏林少女（重生NPH）-48.猫咖-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


48.猫咖




	  笔直的校道两侧，种满了法国梧桐，中秋时节，梧桐叶纷纷扬扬地洒落在铺满了白瓷砖的校道上，秋意分外的浓，与附中的柳树大道是两个世界。
  此时校园一片静谧，大部分人都还在答题。
  只有叁叁两两地提前交卷的学生准备离去。
  陆景云与凌雪玫今日都没有穿校服，而是身着常服。
  少女身着黑白相间的jk，搭配着黑色圆头皮鞋和中筒袜，手上提着黑白色dior老花马鞍小包，一头黑发用同花纹的dior丝巾绑了个蝴蝶结高高束起，青春洋溢。
  上身着charvet白色衬衫的少年，下身搭配纯黑的prada直筒休闲长裤和一双简单的叁叶草板鞋。
  面上带着温柔和煦的微笑，鼻梁上架着的金丝眼镜更是让人显得人畜无害。
  并肩在宽敞的校道上不疾不徐的走着，二人都有在认真欣赏这一座与自己母校齐名的高中，毕竟日常四中不对外开放，此次机会确实难得。
  可惜路终有尽头，很快两人的静谧氛围便被门口等候家长的喧哗声所打破。
  二人没有理会周围家长探究的目光，陆景云向前一步率先替凌雪玫拉开了车门让其先上车，随后从后绕行关好车门离去。
  上车后凌雪玫便把地址告诉给了陆家司机，车子缓缓驶离四中，前往目的地。
  这是一家新开的猫咖，北欧风格的简约设计，门口有一只巨大的橘猫模型卧爬在地，憨态可掬。
  陆景云下车看到猫咖时，明显一愣。
  饶是他也没有想到凌雪玫居然会带他来这里。
  他推开猫咖的手有些迟疑，面色复杂。
  少女静立一旁，显然知他心结所在，并没有催促，只是面带鼓舞地看着他。
  陆景云面上的温柔早已消失不见，但他也知晓逃避多年，也该长大了。
  深呼吸一口气，不再迟疑，轻轻推开门走了进去。
  熟悉的猫咪声和阳光下甚至能清晰看见空气中飘动的猫毛。
  他一时有些僵硬，凌雪玫紧随其后跟了进来。
  在他呆愣之时，一只白嫩柔软的小手轻轻拉住了他的手，带着他往前走。
  小手软弱无骨，少女纤细的背影，马尾的发丝被阳光直射仿佛在发光。
  他的注意力马上从猫变为身前半米不到的少女，近得甚至能闻到她身上清新的花香。
  猫咖是新店，此时刚营业，还没开始推广活动，店里只有叁两桌客人小声交谈，两名服务员都在收银台。
  将人拉到收银台，一起点了单，走到一处角落坐下，陆景云才回过神来。
  到底是世家倾注心力培育的继承人，也只是失神了几分钟，便已经带上了往日的微笑。
  “怎么...今天会带我来这里？”看到这场景，此时的陆景云还有什么不明白，今天的一切都是凌雪玫的有意为之。
  不料对面少女避开了他的疑问，而是一脸认真甚至是恳求地说道：“景云哥哥，如果不想笑，可不可以别笑，我看着你即使难过也在微笑，我好难过。”
  对面的少年笑容明显一滞，今天少女的一举一动都让他充满了意外。
  “玫玫怎么突然说这个？是我笑得不好看么？”少年依旧想要调节气氛的带着玩笑的语气开口。
  岂料此番话直接让对面少女红了眼眶，“景云哥哥怎么这样呢，是没有把我当妹妹吗？当着别人的面带着假笑面具也就罢了，只有我们两个人也还要这样，我看着你的面具就觉得很难过。”说着，两行清泪夺眶而出，梨花带雨地模样惹人怜惜。
  陆景云哪怕心思深沉，也被凌雪玫这番突如其来的情绪吓得慌了神，想要起身替她擦去眼泪好生安慰，却刚起身便被少女制止在了座位上。
  “你不许动，我讨厌你！”说完便侧过脸不看他。
  ------------------------------------------------------------------------------------------女鹅：人生如戏，全靠演技。肉没吃上，哭几次了。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 49.布丁「po1⒏space」




柏林少女（重生NPH）-49.布丁「po1⒏space」-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


49.布丁「po1⒏space」




	  两人虽然坐在角落，但是旁边就是落地窗，此时正值午后烈日时分。
  阳光直射入猫咖内，少女刚好侧头，半张侧脸都进入了阳光里。
  在阳光的照耀下，精致小巧的侧脸、微微随着动作拂动的发丝，小扇子般扇动的睫毛和眼角带泪梨花带雨的模样，让少年情不自禁地伸出手将泪水擦去，帮少女把微乱的鬓边发丝别至耳后。
  少女显然被他突然地动作一惊，下意识地转头，还未等少年回过神来，湿润柔软的触感从指尖传递到大脑，让他一时忘了下一步的动作。
  少女一时间也不知道应该如何是好，唇边便是少年修长的手指，阻挡了她要张开的樱唇。
  “咳咳”。
  只能发出咳嗽音试图唤醒对面的人。
  对面的温润少年如梦初醒般直接跌回座位，别开脸试图掩饰尴尬。
  可是手指上的湿润感以及刚才传回脑中的触感让他久久不能忘却。
  不知道想到了什么，耳根微红，转过头来解释：“玫玫，刚才我不是故意的，都是不小心。”
  凌雪玫心中暗喜，却只是咳嗽一声试图将这件事揭过，所以并未接话。
  反而佯装生气地说道：“景云哥哥别想蒙混过关，又当缩头乌龟！”
  陆景云无奈一笑，又见本就唐突佳人，只能开口解释：“我没有逃避，我只是逐渐长大，将那件事放下了。而笑容，是因为自己习惯了，大家也都习惯了，就懒得去改了，没有你想象的这么复杂。”
  但是说完，心中不免一叹，原来那件事，不只是他还记得，还有人陪他一起。
  而对面的少女分明不愿相信他敷衍的回答，一双刚刚经过泪水洗礼的清澈双眸静静地看着他，倔强地一言不发。
  他垂下眼帘，第一次不敢与这个从小一起长大的青梅对视，他心虚了。
  他承认他从未有一天放下。
  事情要从他8岁那年开始说起，那年凌雪玫也开始记事。
  远赴重洋的姑姑姑父一家人从英国回来看望爷爷奶奶，给他带了一只布偶猫。
  他给它起了名字，叫布丁。
  一直喜欢自己独处的他，给它在卧室里安了家。
  蓝色的眼睛，通体纯白，毛发柔顺光滑，几乎不会打结，被人抱着的时候从不伸出指甲，不会伤害家人。
  布丁很安静，懒于像别的猫一样上蹿下跳，每天只喜欢静静的陪在他的身边。
  叫声温柔悦耳，即使你做了它不愿意的事情也依旧呼噜呼噜的表达幸福。
  有布丁在的地方都会成为一道风景线。
  作为从小一起长大的四人，自然不会缺少与布丁的接触。
  哪怕是天生便有些冷漠的傅寒深面对布丁时，都偶尔流露出几丝温柔。
  布丁在的那两年，也是四人最为快乐的童年。
  然而布丁仿佛绚烂的烟火，转瞬即逝。
  陆家是军政家族，对于长子嫡孙的教育颇为严格。
  对布丁分外在意的陆景云，便成为了长辈眼中玩物丧志的孩子。
  在一次期末，陆景云成绩倒退了十多名后回到家。
  严厉的陆父并没有体罚或是教训陆景云。
  而是直接从佣人手中接过布丁，高高举起，从楼梯摔下。
  布丁当场殒命，速度快得陆景云连出声阻止都做不到。
  他连为布丁收尸的机会都没有，便被一旁的母亲眼泪婆娑的半押半劝的回了房。
  他那时脑中一片空白。只剩下“布丁死了，布丁死了”的声音回荡。
  他是陆家的少爷，这点过错甚至不能让他受到体罚。
  没有人敢让他缺衣少食，但是他从那日起后叁天，滴米未进。
  陆父从摔猫后便去了军事基地没有再回来。
  陆母也不敢通知他怕父子两再起争执。
  只能把希望寄托在儿子的青梅身上，希望凌雪玫能劝说陆景云开口吃饭。
  哪怕重来一世，她也难以忘怀那天的场景。
  陆景云卧室门早已被心急如焚的陆母在两天前便强行开了锁，虚掩着，陆家众人睡也不敢推开门，只能时不时从门缝探究陆景云的近况。
  她轻轻推开门，那时还居住在儿童房中，没有太多复杂的功能。
  但是凌雪玫站在门口四处张望，床上、窗帘后、露台、浴室。皆没有找到他的身影，她不免也有些慌神，一边呼喊“景云哥哥”的同时，便要出去通知陆母一起找人。
  “不不要出去玫玫，我在这儿。”
  突然，从衣柜的缝隙中传来一句细微的回应，微不可查，如果不是房间足够安静，慌乱中的凌雪玫甚至都会错过。
  凌梦雪循着声音找去，在衣柜前站定。
  “景云哥哥？你在里面么？我可以打开门吗？”少女弱弱地发问，仿佛怕惊扰了柜中人。
  柜门被轻轻地推开了，绝食几天的陆景云蜷缩在衣柜中，这是个极度缺乏安全感的姿势。
  哪怕心中悲痛，但是也没有迁怒于凌雪玫，而是牵强地笑了笑：“玫玫怎么突然来了，是来找哥哥玩么？”
  凌雪玫却没有理会他的问题，而是看着少年苍白的脸色、憔悴的面容、空洞的眼神，“哇”地一声直接哭了出来。
  一边哭一边爬上了衣柜，还不忘脱掉脚上的拖鞋。
  直接一把抱住柜中男孩，带着哭腔：“景云哥哥，你怎么了呀，为什么不吃饭啊，嗝，你不要不吃饭好不好？妈妈说不吃饭就会死掉，我不要你死。”女孩带着童真的稚语，却令陆景云心中感动。
  又听到“死”字，想起叁日前被父亲摔死的布丁，忍了叁天的眼泪还是没忍住地流了下来。
  兄妹两在衣柜中抱头痛哭，活像两只受了伤互相报团取暖的幼崽。
  陆母从凌雪玫进屋后便一直偷偷在门外观察两个孩子，此时听闻幼崽呜咽声自然知道发生了什么，站在门外无声的哭泣，如今见孩子终于发泄出来，心里的大石落地，下楼让人准备点吃食去了。
  两人哭了许久，加上陆景云几日不曾进食，大哭一场后更是虚弱无力。
  此时，凌雪玫停止了哭泣，一双泪水冲刷过的兔子眼定定地看着陆景云，等着他开口。
  “梅梅，布丁死了，被我父亲摔死的。”陆景云说着，便再次红了眼眶。
  “怎么会？为什么？”凌雪玫惊呼出声。
  “因为我考试没考好，父亲认为布丁占用了我太多的时间，影响了我的学习成绩，所以要把源头扼杀。”男孩从那时起，便不再称呼陆父为“爸爸”，可惜这件事，很久之后才被察觉。
  “怎么会这样？”凌雪玫已经难以置信，那时的她天真无邪，自然无法理解陆父的做法。
  “是我太弱了，一点反抗的能力都没有，甚至不能给布丁收尸，好好安葬。”男孩想到此时不知在何方的猫咪，心中一痛，愈发恨自己的无能。
  凌雪玫被震惊得说不出来，一时之间竟然不知道开口说些什么。
  男孩突然抬起头，擦干脸上的泪，面色虽然憔悴，但是目光是那样的坚定。
  “玫玫，我决定了，我要变强，只有弱者才不能拥有想要的一切，只有强者才拥有守护的能力。”
  那时的凌雪玫还小，尚且不能理解这句话。
  重新来过，她才明白，能拥有选择、保护自己喜欢事物的能力，有多幸福。
  前世陆景云做到了，为了那个女人终身不婚，直至她死去，他们几个人还是以家族默许的混乱关系相处，他也拥有了守护自己喜爱之人的能力，可惜把刀对准了她，当年他立下变强誓言的唯一见证人。
  思及此，她中断了回忆，在心中冷哼。
  面上却是一副沉默生气的样子。
  而对面的陆景云，显然也沉浸在回忆里，想到当年面前的少女，虽然懵懂，却陪着他走过那段困难的时光，嘴角温柔的笑意多了几分真实。
  从那以后，笑容成了他的伪装，面对谁都是一副人畜无害的温柔模样，哪怕是最亲近的家人朋友也不例外。
  他开始成为父母长辈的骄傲、成为同学朋友口中温文如玉的君子。
  但是，只有凌雪玫清楚，这都是假象。
  越是看起来无害的人，越是能在你放松警惕之时捅你最致命的一刀。
  这是生活教给凌雪玫最质朴却真实的道理。她从不敢忘却。
  首-发：po18.space「po18space」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 50.放下




柏林少女（重生NPH）-50.放下-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


50.放下




	  “您好，您的订单已经上齐，请二位慢用。”突然，沉浸在各自情绪与回忆中的两人被一道甜美的声音打断了思绪。
  一道道精美的甜品被店员小姐姐从托盘中取出，放置桌面。
  “玫玫饿了吧，先吃点东西，早上赶时间估计你也没吃饱。”陆景云率先开口，替凌雪玫把奶茶的吸管插好递过去，动作细致优雅。
  又用刀叉将水果奶油松饼一分四推到她的面前，一脸温柔地看向她。
  凌雪玫吸了吸鼻子，想拿镜子出来看看妆有没有花，结果想起来今天考试，包里放了文具证件，昨晚把小镜子拿出来了，不由得有些紧张地看向对面的少年。
  “景云哥哥，我的妆花了吗？”少女抬头看向对面的少年，寻求一个答案。
  “嗯，我看到了一只不知道从哪里来的小花猫，在我对面坐着。”少年依旧在尝试着缓和气氛。
  谁知对面的少女信以为真，急得就要站起身来找镜子补妆。
  前世今生哪怕再落魄，她都不允许自己在人前狼狈。
  少年看她着急忙慌的模样连忙制止，“没有花，玫玫别着急，我逗你玩呢。”
  少女跺了跺脚才肯坐下，刚哭过的微红双眼与鼻头灵动，像极了一只被欺负哭了的小兔子。
  两人考完试直奔这儿而来，此时确实都有些饿了。
  开始了安静的进食，陆景云一直在悄悄关注着凌雪玫的情绪，他们仨从小都很怕一件事，那就是凌雪玫哭。
  看她安静进食，心下总是松了口气。
  不料刚放松一秒，又听对面的人儿开了口：“景云哥哥，我是不是很没用，我只是想开导一下你，结果又让你来安慰我。”说着又带上了一丝哽咽。
  “你不要安慰我，我希望景云哥哥可以快乐，希望能看到景云哥哥真心地笑容，而不是像现在每天都像戴了个面具示人。我真的很讨厌，可是我不是讨厌景云哥哥，我只是讨厌戴着面具活着的你。”少女双眼再次垂泪，一脸心疼地看向年纪相仿却背负太多的少年。
  “玫玫。从布丁死的那一刻起，我便发誓，自己要变强，变得没有人敢再伤害我在乎的东西。人生很漫长，谁都想随心活。但是，前路黑暗，总会有人负重前行。我想要我在乎的人能活得轻松肆意，我就要加倍努力。”陆景云风轻云淡地说出自己的心意，伸出手替女孩轻柔地拂去泪水。
  女孩的泪终于控制不住地落下，落在了男孩的手背上。
  手背上滚烫的触感，仿佛烫到了陆景云的心间，像是一滴水落进了油锅里，起了强烈地化学反应。
  “景云哥哥，你知道我去年生日许了什么愿望么？”
  少女就这样双目垂泪，直直地望向男孩温润地双眸，目光灼灼。
  “嗯？”少年来不及细想，本能地发出疑问。
  “我希望景云哥哥可以开心地度过每一天，为自己而活，希望能在景云哥哥脸上看到更多真心的笑容，也希望景云哥哥早日达成心中所愿。”少女目露期许，眼神真诚而恳切。
  或许是少女的目光太过赤诚与炽热，又或许是言语中的期待太过，一时间，陆景云忘记了手中的动作，静静地与其对视，彼此的眸中皆是双方的倒影。
  “喵~”良久，暧昧的气氛被一声猫叫打破。
  两人像是触电般分开，同时不自在般的移开视线。
  凌雪玫低头看下脚边的猫，是一只大橘。
  她第一次接触这种猫，感受到后世网络用语“大橘为重”的真正含义，真·名不虚传。
  此时，她感受到了怀中一沉，大橘轻轻一跃，跳到了她的怀中。
  正午阳光下，窗边的纤细身形的少女怀中抱着一只体型硕大的橘猫。
  少女低头轻抚橘猫的后背，猫咪很快舒服得打起了呼噜声。
  此番场景落在对面的陆景云眼中，让他一阵恍惚。
  “景云哥哥，你要摸一下这只猫吗？它的毛好柔顺。”少女抬眼，小心翼翼地开口。
  “你在害怕什么，将近十年了，都不能勇敢面对的话，还怎么面对未来可能会发生的更多困境。”他在心底质问自己。
  于是，神色平静地接过少女怀中的猫，但是些微颤抖着的手，出卖了他此时不如面上平静的内心。
  首-发：po18.space「po18space」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 51.玫瑰




柏林少女（重生NPH）-51.玫瑰-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


51.玫瑰




	  凌雪玫装作没看见，在把猫递过去以后，就借口妆花了要去洗手间补妆，将时间与空间留给他。
  待凌雪玫回来时，便看到一人一猫坐在窗前的和谐景象。
  少年面带笑意，动作轻柔的撸着猫咪的脊背。
  猫儿安心地蜷在少年怀中，在打着呼儿，一副岁月静好的景象。
  在回走的途中她甚至发现后面来的几桌客人里有人在偷拍一人一猫。
  “好久没看到景云哥哥这么开心地笑了。”凌雪玫坐了下来后说道。
  少年明显一怔，随即莞尔，“那我以后多笑笑？”
  少女不满地嘟了嘟嘴，“是开心地笑啦，不要敷衍人家。”
  陆景云脸上的笑容愈发明显与宠溺，认真地说：“遵命！”
  两人在猫咖呆到了傍晚时分，凌雪玫才提起想回家了，陆景云自是应允。
  两人依依不舍地与大橘告了别，也不管它是否听懂了，约定好下个月有空再来看它后，上了返程的车。
  车子驶入大院，到了凌家门前，凌雪玫让陆景云等一下，她有东西要送给他。
  陆景云面露好奇，轻微颔首，目送她欢快地跑上楼，心中不免升起了一丝激动。
  今天的一切是她早有预谋的，礼物自然也不例外。
  她很快便拿了东西下了楼，陆景云也从车里走了出来，率先开口：“是有什么东西想送给我？”
  凌雪玫跑着下楼的，有些喘，对面的男生温柔似水般静静地看着她。
  凌雪玫将手里的东西双手递出。
  是《小王子》的法语原文书。
  将书递给了陆景云后，凌雪玫像是做了什么坏事般的落荒而逃，只将一个背影留给身后的人。
  陆景云翻开封面，在空白处看到了少女娟秀的字迹——
  “或许很多人都生活在一个自己的孤独星球上，和他人切断了链接，沉浸在自己的世界里。而小王子遇到了玫瑰花，可能也是因此一切发生了变化，他因为和玫瑰花相处的困惑，离开了自己的星球一路旅行，最终寻到了答案，明白了玫瑰花对他的意义。”
  “学会与自己和解,你才能变得更强大。”
  “也希望我心中的小王子，可以早日离开孤独星球，找到属于他的玫瑰。”
  不知是那句话触动了陆景云，他强压了一整天的情绪居然有些控制不住，眼眶瞬间红了。
  目光灼灼地看向别墅中刚亮起的灯，窗帘后阴影后的人。
  他突然觉得，或许，他已经找到了他的玫瑰。
  他面上的笑容如明月笼罩松涧,又如清风拂过荷塘，孤独环绕的心底有了一丝丝的裂缝，从前以微笑示人的假面有了一丝裂痕。
  回到房间的凌雪玫并没有进行下一步动作，温水煮青蛙，过犹不及。
  舒舒服服的泡了个澡，花费了一小时做了全套的护理。
  凌雪玫打开了游戏客户端，在游戏里避开这么久的人，也该碰面了。
  ------------------------------------------------------------------------------------------有点点短，刚好1000字，上一章是那天夜里现码的，太晚了没写完，但是又跟下一章没啥关联，所以凑合看吧，晚安。
  女鹅：网恋吗？cpdd
    



上一章点赞目录+书签下一章











 52.钓鱼




柏林少女（重生NPH）-52.钓鱼-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


52.钓鱼




	  相信这段时间，经过【青衫】的不断提及，厉华池对于【暮渊】的好奇心也到了一个顶点。
  系统很快读完条，来到了她与【青衫】经常切磋的地方。
  与往常一样，没有过多地交流。
  【暮渊】：切磋？
  【青衫】：？？？你今天居然这么早上线，别别别我介绍我队友给你认识，我跟他提了你好多次了！
  【暮渊】：？
  没过几分钟，收到了游戏提示，玩家【池序】添加您为游戏好友。
  她勾唇一笑，鱼儿上钩了。
  却并未理会，只是冷漠地回个了“？”给厉华池。
  【池序】：兄die，我是【青衫】的竞技场队友，这段时间经常听他说起你很厉害，但是都没能认识下，今天有机会一起切磋？
  凌雪玫并没有回复，而是直接发起切磋，仿佛除了切磋之外的一切事宜皆与她无关。
  一局落下，在这几天与【青衫】的切磋中技术更是娴熟的凌雪玫，凭借着门派心法直接压制住了厉华池，对方依旧不信邪的继续发起切磋，皆没能讨到好处。
  【当前】【池序】：厉害，我输了。
  【私聊】【池序】-【青衫】：你可以啊！从哪找来的大腿，够犀利。
  【私聊】【青衫】-【池序】：是吧，没吹牛吧？可惜咱们缺个奶妈，他也是个dps，唉。
  【当前】【池序】：大佬，你是不是还没有帮会，来我们帮怎么样？
  【当前】【暮渊】：？那是什么
  【当前】【青衫】：对哦，这么久了都没发现你没有帮会，来我们帮吧一起玩！
  见此情景，凌雪玫目的达到，心中窃喜。游戏中却高冷地回答道。
  【当前】【暮渊】：帮会有什么用？我的号是买的，刚玩没几个月，只会打架切磋。
  【当前】【青衫】＆【池序】：？？？
  接着，凌雪玫的游戏界面便弹出一行提示。
  玩家【池序】邀请您加入帮会【封狼居胥】，是否加入？
  毫不犹豫的点击了【是】，系统提示大量的欢迎入帮信息。
  【私聊】【青衫】：兄弟，你要来yy吗，大家都在这儿，不用打字挺方便。
  【私聊】【暮渊】：不了，我不方便说话。
  【私聊】【青衫】：那你可以进来听我们说，你打字也行。
  凌雪玫故意许久才回复，在【青衫】认为她会拒绝的时候，才迟迟地回了个“好”。
  对面马上发来了房间号，凌雪玫回了个“我去下载”，便不再说话。
  此时的帮会yy私人房间号，只有厉华池与【青衫】二人在挂着。
  【青衫】：诶池子，这好像是个新手啊，除了打架啥也不会。
  厉华池言简意赅地“嗯”了一声。
  又听【青衫】继续开口：那你要不要收个徒弟啊，你不是一直想要个徒弟吗？虽然你教不了他手法，但是教他玩好这个游戏也不错啊。
  厉华池笑骂：滚犊子，什么叫我教不了他手法，而且我要香香软软的女徒弟，找个男徒弟是怎么回事？
  “叮咚”，就在话音刚落，房间里突然多了个人，白马甲，id是初始账号数字乱码，一看就是个新人。
  两人马上停止了闲聊，都意识到了来者何人。
  为了不错过聊天信息，叁人游戏已经改为组队模式，对话频道也已经是团队频道。
  但是自凌雪玫进来后，整个语音里充满着尴尬的气氛，谁也不知道该说什么打破沉默。
  “咳咳，兄弟你好，我是青衫。能听见我说话吧？”这时，一道低音炮从凌雪玫的耳机中传出。
  她在队中打了个“1”，表示听到。
  “我是池序，你真的是新手嘛？”厉华池也紧接着开口打招呼。
  “嗯。”团队中凌雪玫还是高冷地回答。
  “那你介意多个师傅么？”厉华池有些迟疑的开口。
  话音刚落，“咳咳咳”，传来一阵急促的咳嗽声，还隐约夹杂着一些笑意。
  【私聊】【青衫】-【池序】：说好的要找妹子徒弟呢？？
  【私聊】【池序】-【青衫】：有个大佬徒弟躺赢也很快乐啊~
  【私聊】【青池】-【池序】：,,,,,,善变的男人。
  【私聊】【池序】-【青衫】：呵。
  两人几句话的工夫，凌雪玫也打好了回复。
  【团队】【暮渊】：师傅？有什么用？一定要找了才能玩吗？
  语音里的人一时有些语塞，沉默了几秒，厉华池才开口。
  “也不是非要有师傅才能玩，但是师傅领进门嘛，有个师傅你可以一起玩，也可以教你玩，或者你有什么想要的我也可以买给你。外观、披风、脚气马这些，我都可以送给你，还有”
  话音未落，却见公屏上已经又有新的信息。
  【团队】【暮渊】：可以，但是不用给我送东西，教我玩就ok。
  她依旧保持着高冷的人设，并且拒绝了厉华池的游戏道具赠与。
  不说一旁目睹一切的青衫目瞪口呆地看着他两的神速进展，厉华池直接点开师徒界面。
  紧接着，凌雪玫的界面上也弹出“是否要拜玩家【池序】为师，师徒同归，不忘初心？”
  点击了“是”以后，两人明显还想更多打探凌雪玫的事，但是被凌雪玫以“时候不早了，要睡觉了。”为由挡了回去，直接下线了。
  那边厉华池看了下时间，也道了晚安后，下线洗澡去了。
  往后的几天里，只要凌雪玫上线，便能秒接收到来自厉华池的组队请求。
  他教她如何做pvp阵营、pve副本任务，教她提升装备、提高资历，总之细致入微地带领她步入这个江湖，这是后话。
  首-发：po18.space「po18space」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 53.交往




柏林少女（重生NPH）-53.交往-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


53.交往




	  闲暇时间很快过去，又到了上学的日子。
  周一，升旗结束，便有老师开始张贴数学竞赛的成绩，凌雪玫在人群中眼尖的看到了自己与陆景云都进了复赛，她扣了2分，而陆景云，是为数不多的满分。
  心里对自己打了打气，满意地点点头，又期许下次再仔细点拿个满分。
  快步走到附近的卫生间，偷偷给陆景云发去“恭喜”字样的短信。
  看了眼齐澈在升旗前给自己发的“玫玫，今天是不是就公布成绩了？你上次说的，算数么？”信息，醒目的红色未读信息，凌雪玫没有给予回复，而是出了厕所回到班级。
  消息一传十、十传百，等到凌雪玫回到教室时，全班都知道他们仨都顺利晋级复赛。
  忽略到一旁传来的嫉妒目光，凌雪玫心里简直笑开了花，只是面上镇定自若地准备下一堂课的课本。
  今天的数竞班少了一半的人，位置叁叁两两坐得很开，陆景云依旧找到了凌雪玫的位置与其同桌。
  只不过凌雪玫察觉到陆景云今日看她的眼神格外的不一样，中午是，现在也是。
  她思索片刻便想通了，大概是那日的计划有效，产生了不小的化学反应。
  她心下满意，但是想起因为粗心而被扣掉的2分，还是收回心神继续听课。
  放学后去了社团，在楼梯口假装没有看到画室门口好似在偷窥的身影，凌雪玫径直走入琴房，只将背影留给偷窥之人。
  还有什么比失而复得更让人懂得珍惜呢？
  结束了一天的练琴，临走前，凌雪玫突然回身看向正在收拾东西的傅寒深。
  “寒深哥哥，你说，什么是喜欢？”凌雪玫双手背着，仰视着少年。
  傅寒深停下了手中的东西，看着少女灵动清澈的双眸，心中不免猜测她为何突然发问。
  嘴上却也没闲着，“我不知道。”
  凌雪玫没有得到想要的答案，也没气馁，而是继续提问。
  “那你有喜欢的人吗？”少女的双颊因为这个暧昧问题而飞快地染上两抹红霞。
  此时，望着面前的少女羞红的双脸，傅寒深再迟钝也回过神来了。
  心不受控制地开始剧烈跳动，因为父母的事情，他从来没有期待过自己未来的伴侣是什么样子的。
  但是他此时望着面前站着的少女，突然觉得，如果是她，那么他甚至对未知的未来充满了期待。
  “没没有。”向来处变不惊的少年，平生第一次出现了结巴。
  而面前的少女，听了他的答案，却仿佛泄了气的气球，一下子就萎靡了。
  “这样啊那我再问问别人吧。”说着转身离开，只留下满头问号的少年。
  他，傅寒深，第一次感受到了迷茫，以及某种说不出的失落。
  而转身离去的凌雪玫，当然没有错过傅寒深刚才的一丝期待，也许他自己都没有发现。
  以及，后来傅寒深情绪上的失落。
  但是显然还没到收网的时候，她也不可能现在给出回应。
  轻手轻脚地走到画室门前，通过没合上的门缝，凌雪玫看到了异于平常的画面。
  少年一反常态地没有在进行绘画，而是坐在窗边安静地看着夕阳，脸上全然没有了平时的温和气息，带上了一种淡淡的忧伤。
  她悄悄地走进去，趁齐澈走神之际，一双白嫩的小手覆上了他的双眼，少女自带的甜花香在空气中弥漫，让他很快意识到来者何人。
  “猜猜我是谁呀？”少女俏皮地声音从身后传来，让齐澈的神经一下子就绷紧了。
  齐澈的嗓子有些发紧，“猜对了，有什么奖励吗？”
  “唔，猜对了就奖励你当我男朋友好了~怎么样？”
  少年大喜过望，惊得要从椅子上窜起来，被身后的少女用手肘制止了。
  “你先回答我问题嘛~”少女不依不饶地开口。
  “是玫玫，是我的女朋友。”齐澈这时心终于落定，找回了些理智，也用调笑的口吻试探着她。
  凌雪玫没有扭捏，大大方方地应承了一句：“嘻嘻，你好呀！我的画家男朋友~”
  齐澈大喜过望，站起来转身激动地保住身后的她。
  两人在夕阳的余晖下相拥，齐澈久久不愿松开，直至凌雪玫看天色已晚，才羞红着脸推开了齐澈，小声地说着要回家了。
  两人收拾好东西，一起下了楼，下楼时齐澈偷偷地拉住了凌雪玫的手，美曰其名是害怕女朋友摔跤。
  凌雪玫自然清楚他的小心思，没有拆穿他。
  夕阳西下，将两人的影子拉得很长就快要重迭在一起。
  正沉浸在甜蜜气息中的两人，谁也没有发现，社团二楼的教室，有一双眼睛死死地盯着他们交握的手，面色阴沉。
  首-发：po18.space「po18space」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 54.试用




柏林少女（重生NPH）-54.试用-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


54.试用




	  临别时，撒着娇与齐澈“约法叁章”，表示他还在试用期，不能逾越男女之事、不能强迫她做不想做的事情、暂时不能公布她两的关系，齐澈正在兴头上，自是无不应允。
  晚上凌雪玫回到家，忙完了日常的安排，打开电脑，登录游戏。
  刚上线就收到厉华池的组队邀请，然后让她来语音。
  照常是她沉默着听二人对话，时不时打字表示回应，二人也都习惯了她的“沉默寡言”。
  突然，青衫开始抱怨起平时一起竞技场3v3的奶妈，手法不行、人脾气又大，动不动就下线不打了，还不能说，永远都是输出的错，但是又苦于找不到新的奶妈人选，只能迁就队里的小公主。
  絮絮叨叨地说了几分钟，凌雪玫暗道机会来了。
  毕竟厉华池虽然没有出言附和，但是也没有反驳，良好的家教让他很少贬低他人，沉默便是最好的认同。
  突然，青衫话题已转到了凌雪玫的身上。
  “唉，要是暮渊是个奶就好了，这样我们就是无敌的33队了，一定能制霸竞技场。”
  凌雪玫装傻的在团队频道打了个“？”，表示不解。
  “就是说你要是会玩奶妈就好了，你不会不知道你门派有个治疗心法吧？”语音里传来青衫惊讶的大叫。
  “谁告诉你，我不会奶？”依旧是冷漠地蔑视语气。
  听着语音中瞬间传来的两声“wocao”，凌雪玫那种不可言喻的快感直冲天灵盖。
  “你怎么从来没说过？”青衫惊讶地开口。
  “你们也没问过阿，再说了，切磋不开输出，我难道用个奶妈心法单挑吗？”凌雪玫用仿佛看白痴的语气打出这行字。
  “那还等什么！打两把试试。”连厉华池都显得跃跃欲试起来。
  再打了几把全胜以后，休息期间，两人对于凌雪玫的治疗手法的夸赞不绝于耳，隐约有超越她输出手法的夸奖。
  她只是沉默地打出“谢谢”给予回应，对二人提出的加个联系方式方便约竞技场时间的要求拒绝了，理由是“社交软件不方便加网友”这种生硬冷漠又无情的理由。
  但是她一点都不害怕二人会想淘汰之前的奶妈那样淘汰她，毕竟她能听得出，两人刚才那番话，可不是商业互吹。
  下了游戏后，打开手机回复了几条信息，与齐澈互道晚安后便不再理会任何人。
  而是偷偷地注册了一个游戏企鹅，将来大有用处。
  时间缓慢地流逝着，齐澈与凌雪玫的地下交往也进行了一个月，假装看不到每次傅寒深那欲言又止的眼神，每天练完琴后便偷偷跑去画室私会。
  厉华池与陆景云也有些察觉她最近的不同，但是厉华池没有陆景云细心，只以为是少女心事，并没有放在心上。
  而开了窍的陆景云眸色越发幽深，似乎察觉到了什么，每次对视炙热的眸光毫不掩饰。
  另一边，白梦雪与纨绔打得火热，居然也在一起了一个多月之久，确实手段了得。
  只可惜，纨绔几次聚会或者活动时提出想带女朋友一起，都无人接话。
  也是，他本就是小圈子中的边缘人物，自己都是靠裙带关系勉强进入的，何况还想着带人进来？
  明天就是音乐比赛初赛了，她与傅寒深的练习不说炉火纯青，却也算得上熟能生巧，只是一个初赛她并不放在心上。
  但是明天也是她与齐澈在一起满一个月的日子，也就是所谓的“试用期”，她已经答应了齐澈，明天初赛结果出来，就会在朋友圈“认证”他的男朋友身份。
  想到这，她弯起了嘴角，开始对明天有了更多的期待。
  ----------------------------------------------------------------------------------------------------
  昨晚就写好了，popo上不了传不上来呜呜
    



上一章点赞目录+书签下一章











 55.催化




柏林少女（重生NPH）-55.催化-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


55.催化




	  “会继续努力的！以及，终于通过试用期的某人~请多指教！”
  晚上8点，凌雪玫发了一条配图9宫格朋友圈照片，特意屏蔽了父母长辈的朋友圈。
  配图依次是她在舞台上的3张表演照，以及3张她与齐澈的合照，还有3张晚饭的精美摆拍。
  朋友圈内容宣告着初赛告捷，以及暗示，她与齐澈交往了。
  不多时，评论区就全都是“99”和“恭喜”的字样，意料之中的看到了白梦雪的“99”祝贺，内心吐槽：这大概是认识以来最真诚的一次了，毕竟自己与齐澈在一起了，在她眼里大概算是挪了窝了吧。
  但是手上的动作毫不减慢，客气地回复了：谢谢，祝你和子明也长长久久。
  随即想到了那天初次遇到两人时白梦雪那不自在的表情和闪躲的目光，怕是再多待一天都觉得厌恶吧。
  你看，她就是这么恶毒。
  突然，微信传来提示音。
  “玫玫？？你什么时候有的男朋友，而且看起来已经在一起很久了？？”来自厉华池的疑问。
  “没多久啦，也就一个月，嘻嘻嘻，我是想稳定了在告诉你们嘛~下次有机会我带他出来见见你们~”凌雪玫秒回。
  “好吧，不要让他欺负你哦。”厉华池说完便把手机丢在床上，刚打开的游戏也突然没了兴致，躺倒在床上合上双眼。
  他的心有些空落落的，但他却以为只是失落于从小一起长大的妹妹偷偷找了男朋友，有了自己的秘密不高兴。
  “你昨天不参加团体庆功宴就是为了去见他？”又打开了傅寒深的信息。
  已经隐约能从文字间感受到对面之人的不满，
  但是究竟是因为什么不满，就值得深思了。
  “抱歉抱歉，昨天比赛完他给我发信息说准备了大惊喜给我，我特别好奇就先走了，下次定不鸽！”连忙讨饶的语气，却依旧掩盖不了凌雪玫“重色轻友”地行径。
  傅寒深没有再回话，而是任由手机屏幕的灯光熄灭，静静地看向窗外，就如同过去的一个月里，他每个下午都凝视着两人的背影离开校园那般。
  “玫玫的男朋友是那天画展遇到的特长生么？那个时候你们就在一起了？”。
  随后开始回复陆景云的信息。
  “是的呀！上一次画展你们就见过面啦~但是那时候还是朋友哦嘻嘻~”少女欢快地回答着。
  “嗯，玫玫开心就好。”依旧是包容宠溺的语气。
  可惜，发出这句话后，陆景云少有的失了态，连惯有的微笑都维持不住，冷着一张脸很久。
  最后，熄了灯躺在床上，内心全无以往独自面对黑暗时恐惧。
  这是他自那年以后，唯一一次熄灯睡觉。
  从目睹布丁被摔死后，他再也不敢熄灯睡觉，只要身处黑暗，他便心眼里都是那天的惨烈画面。
  他怕黑这件事，除了家人、佣人外，哪怕是一起长大的小伙伴们都不知道。
  这些人的心里活动凌雪玫自然不知，但是日常开机上号以后发现厉华池不在，青衫主动告知他今晚好像心情不好，在群里说了几句话后就没出过声。
  凌雪玫满意地点了点头，看来叁人中最不开窍的人也稍微开了点窍，不枉费她重生以来这么久的“温水煮青蛙”，看来颇见成效。
  世人皆道：日久生情。
  但是只有局中人才知晓，日久生的爱情是最难分辨的，会被误认为是友情，或者友情之上的亲情。
  只有无形之中的感情渗透，在关键时刻的催化剂，才能让人意识到，“啊，是爱情啊”的感觉。
  而齐澈，便是她一开始就计划好的“催化剂”。
  首-发：po18.today「po18today」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 56.复赛




柏林少女（重生NPH）-56.复赛-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


56.复赛




	  时间很快到了期中，凌雪玫凭借着上一世的记忆加这一世毫不放松地努力，稳稳地保持年级第一的宝座。
  而白梦雪，因为要兼顾费尽心思讨好王子明和学业，又没有前世的记忆，自然落了下风。
  凌雪玫好几次看到她身上暧昧的痕迹，以及上课时时不时的走神。
  暗叹她终究与前世走了截然不同的道路。
  但是这就是她所要的不是么？如果她们两人是天生的宿敌，只有一人能幸福，那么她不可能大方的将这个机会拱手于人。
  否则重活一世，不说轰轰烈烈，连前世的宿命都不能改变，还有何意义？
  “喂喂？好了么暮渊，我要点开始了？”音响里传来青衫的询问声，将她的注意力拉回到了游戏界面上，她这才注意到不知不觉走了神。
  “排。”在团队中言简意赅地打了个字示意青衫开始排竞技场后，她又输入了一句话。
  “我再打几局就下了，明天有事，要早睡。”凌雪玫在游戏内打字。
  “好的，徒弟。”这次回答她的是厉华池的声音。
  明天是数竞复试的日子，这个周末，他们要前往离京市郊外的古镇进行复赛。
  赛后还安排了在那一天的游玩，算是劳逸结合。
  学校安排了带队老师和大巴接送，又预订好了最好的房间。
  学校的经费由于某些不可说原因一直很足，此次出行又是参加考试，必不可能委屈了这群权贵子弟。
  但是在这之前，她决定先给厉华池一个“惊喜”。
  “师傅，我这几天有事，可能不一定能按时上游戏，你们加一下我的微信吧，如果不能上我及时告诉你们，不用等我。”这算是凌雪玫在【暮渊】皮下说得最多的一句话了。
  二人早就想要凌雪玫的联系方式了，自然无不应允。
  很快就通过了申请。
  凌雪玫用的是一个月前就准备好的微信小号，朋友圈空空如也，只有一张遮住脸的自拍照，厉华池看了第一眼总觉得背景在哪见过，但是却又想不起来，回忆了几分钟就放弃了。
  厉华池用的自然也是游戏专属微信号，朋友圈各种游戏截图战绩晒出。
  青衫一看就明显是现实游戏兼用，还有不少生活照，看起来比他们年纪稍大，大学模样，从生活照中能看出样貌清秀、家世不错。
  还没等凌雪玫研究完二人的朋友圈，便被青衫拉入了“jjc叁人组”的讨论组里，群内很快就有了他的信息。
  “哇，暮渊，你怎么也是个游戏小号啊，你和池序一样都是个游戏小号微信！”
  “嗯，方便。”依旧是言简意赅地回复。
  “没事我就下了，明天要早起。”
  “晚安。”
  “晚安。”
  来自于厉华池与青衫的问候，但是凌雪玫与往常一样只高冷地回复了“拜拜”。
  二人早已习惯暮渊的冷漠，甚至私底下开玩笑般地讨论过暮渊皮下是不是40岁的中年大叔。
  与陆景云约好了时间，“蹭”他的车去学校，陆景云自然不会拒绝。
  吃了早饭推开门便看到了如约而至的少年倚车而立。
  “景云哥哥等很久了嘛！今天阿姨做的粥好吃，这两天都不能吃到了所以多吃了一碗！”少女开心地与少年分享着日常。
  “我也是刚到，今天起得早。”少年并没有透露昨晚一夜未眠，在黑暗中放空了一夜的脑子。
  “那我们出发吧！”少女活泼的声音响起。
  “玫玫带齐东西了么？”少年只是温柔地揉了揉少女黑亮的头顶。
  少女点了点头，突然伸手抚上了少年如玉般的面庞，看着少年眼下的青黑色，开口问道：“景云哥哥没有睡好么？黑眼圈好重，是失眠了么？”
  而此时的陆景云，被少女突如其来的动作惊得有些呆愣，只呆呆地看着面前的少女樱唇一张一合，身上的少女花香沁人心脾，萦绕在他的呼吸间，完全没有注意听少女究竟说了什么。
  “景云哥哥？景云哥？你想什么呢怎么还走神了？要不要看看医生啊？”再回过神来时，就对上了一双充满了担忧的眸子，心下一暖。
  强压下心底的悸动，安抚着担忧的少女，“我没事，只是昨晚没有睡好。”
  凌雪玫自然不会傻傻地去问为什么没有睡好，而是就坡下驴将此揭过。
  陆景云绅士地给凌雪玫开了车门，两人一同前往了集合处——
  今天也是努力·学习·玫~
    



上一章点赞目录+书签下一章











 57.古镇




柏林少女（重生NPH）-57.古镇-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


57.古镇




	  二人在领队老师处签到后便一同上了大巴落座。
  刚上车，陆景云就从背包中拿出了一杯家里阿姨早晨煮的黑糖珍珠奶茶递给凌雪玫，又掏出一些她爱吃的零食，丝毫没有察觉到他此时的行为细致的不像话。
  凌雪玫自然不会拒绝这种好事，喝了一口甜度适中的奶茶，开心地眯了眯眼睛，转头对陆景云夸起了奶茶，还“无意识”的将自己喝过的奶茶递给陆景云。
  看着少女唇上亮晶晶湿润的痕迹，和吸管上的唇印，陆景云突然脸一红，脑子一热居然就这么直接吸了一口。
  强装镇定的将奶茶递还给少女，看着她毫无察觉地继续喝了一口，他的心突然跳动地有些厉害。
  他不自然地将头转向另一边，全然不知这样更将他红通通的耳朵暴露给了身后的凌雪玫。
  凌雪玫将视线转向窗外，右边的唇角在所有人都看不到的方向提了提。
  路程有些远，算上塞车的时间，需要叁小时。
  凌雪玫很快就靠在陆景云肩上睡着了。
  本该一起补眠的陆景云却有些兴奋得睡不着，这种感觉许久未有，他觉得他可能是病了。
  等到大巴停稳到达时，时间已经到了中午。
  轻柔地叫醒了凌雪玫，依次下了车。
  肩膀上的酸麻反而没有让他感受到不适，而是与少女的分开让他有丝丝空落。
  但是很快便被前方的少女吸引了注意力。
  “景云哥哥，这里就是这几年新开发的古镇吗？好像还不错耶！”是凌雪玫兴奋地惊呼。
  “嗯，是还不错。”
  古镇仿的是南边的着名水乡，做的是江南的小桥流水人家的造型。
  旗袍，石板路，油纸伞，仿古的建筑。
  仿佛一秒就能置身民国的江南水乡。
  “那我们，考完试晚上出来逛逛好不好？”少女突然蹦到了他的眼前，面露期待的望着他。
  “好。”他宠溺地笑了笑，全然不记得自己之前在车上时打算考完试就去补觉的计划。
  考试安排在下午，2小时的时间。
  凌雪玫提前15分钟交了卷，出了考场便发现不远处陆景云倚树闭眼假寐。
  她刻意放慢步伐，蹑手蹑脚地走了过去。
  至人前站定，才体贴地开口。
  “景云哥哥你是不是很累，要不回去睡会儿吧，晚点我们在出去。”
  “不用，玫玫饿了吧，我们去吃饭。”少年婉拒了少女的提议。
  “不嘛~你看你的黑眼圈，都堪比国宝了。”她不高兴的撅了撅小嘴。
  “那玫玫不饿么？”陆景云好笑地看着生气的少女。
  “不是有零食么？我可以吃一点垫垫肚子。”她指了指陆景云的背包，刚才车上的零食她并没有全部吃完，而是把一部分放回了背包。
  “那好吧。”陆景云看了看面前一脸坚持的人，败下阵来。
  加上一夜未眠和高强度的考试，虽然试题对他而言不难，但是也耗费了些许心神。
  于是接受了凌雪玫的好意，两人一同前往学校安排的酒店。
  学校向来阔气，也害怕这些少爷小姐们不习惯与别人同睡一个屋，于是都是订的单人间。
  他俩的房间紧挨着。
  又是周末，古镇是新的网红景点，酒店房间资源紧俏，学校却还能为学生订到一人一间的待遇，足以可见出手阔绰。
  本就是计划让考生“劳逸结合”，于是刚才考试结束在门口时领队老师便通知：考完试后同学们可以自由活动，不想出去吃的可以吃酒店的自助餐。如果需要外出游玩的同学最好结伴出行为好，注意安全。
  于是，华灯初上时。
  已经重新修整好的凌雪玫，不同于白天需要参加考试时的素面朝天。
  而是在陆景云休息的时候，花费了一小时精心描绘的妆容。
  用后世的形容就是“又纯又欲”。
  没有选用正红色的口红，而是选择了和蜜桃色妆容贴合的水蜜桃色镜面唇釉。
  在灯光的照耀下双唇诱惑有光泽，双颊绯红，像极了一颗即将成熟待人采摘的诱人水蜜桃。
  将及臀的长发盘起扎成丸子头，特意只将束胸裹了一层。
  淡粉色长袖拖地长裙，勾勒出婀娜多姿的身姿体态，一举一动，摇曳生姿。
  这就是陆景云睡醒后开门看见的场景，开门的那一瞬间，甚至让他以为还在梦境之中。
  首-发：po18.today「po18today」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 58.游玩




柏林少女（重生NPH）-58.游玩-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


58.游玩




	  凌雪玫自然没有错过陆景云眼中的那丝惊艳，心中满意地点了点头：不枉费姑奶奶倒腾了一小时。
  陆景云愣神之际，她已经亲热地上前挽住他的手，柔软的触感从手臂处传来，让陆景云的当机持续了更长的时间。
  “景云哥哥？你怎么回事今天老走神，是还没有睡醒吗？”少女撅着蜜桃色的樱唇，一脸不满地看着少年。
  “啊？没事。”到底不是第一次被少女这样挽着，他很快找回了平日的冷静。
  “玫玫先坐会，我洗漱下换个衣服马上就好。”少年说罢动作利索地转身开始打开自己的行李箱。
  凌雪玫就这样毫不客气的坐在少年的床上，看着少年井井有条地一番动作。
  看着少年温润如玉的气质，兰芝玉树的身姿，凌雪玫又开始胡思乱想了起来。
  抛开前世那些糟心事，她的叁个竹马都能算得上真正的人中龙凤。
  出身已是不凡，加上卓越的能力、各有千秋但都很完美的相貌身姿气质，除了眼睛不太好使以外，但是人无完人，凌雪玫在心中吐槽。
  前世被女人骗，这一世也还是被女人骗。
  大概老天爷还是公平的吧。
  就在凌雪玫神游天外之际，陆景云也收拾好了自己，转头一看，看到少女脱了鞋子，赤着脚坐在床边。
  长裙因为坐姿的原因拉到小腿，莹白如玉的小腿和小巧圆润的脚趾让他有种想要握在手心里把玩的冲动。
  陆景云突然被自己脑海中的这个想法给吓到。
  哪怕他已经明白了自己的心意，但是这种有点变态的想法还是让他有点被吓住了。
  而这时的凌雪玫也早已回过神来，站起身来询问他是否可以出门了。
  “玫玫肚子饿了吧？我昨晚就看了这边的网红餐厅，你应该有兴趣。”陆景云迅速将心头那股性冲动压下，面带和煦地看向面前少女。
  果不其然，凌雪玫听到了网红餐厅，便迫不及待地要出发。
  “那还等什么，我们快走吧，晚了就没有座位啦！。”说着拿起床上的lv棋盘格小包，自然拉起陆景云的手就冲向门口。
  而本就怀有别样心思的陆景云自然不会提醒凌雪玫这种过于亲昵的举动。
  两人在门口拦了出租车，并不是两人太过娇气两步路都不愿意走。
  而是两人中午就没怎么好好吃，又经历了一场脑力的奋战，此时早已饥肠辘辘。
  加上人生地不熟，就算有导航也不好找，急于进食的两人当然不会选择步行。
  夜晚，一路上大红灯笼高高挂。
  配合四周的仿古建筑，古风扑面而来。
  因为是周末，还是新的网红景点+网红店，本就人多，二人拿了号估计晚饭都变成夜宵了。
  凌雪玫当下建议要不去刚才路过的小吃街看看有没有什么吃的垫垫肚子。
  陆景云虽不喜地摊小吃，但是想到少女很久未进食了，自然同意一同前去。
  人潮涌动，景区特意请来的古时杂耍班子分布在各个方位进行表演，仿古建筑前是一辆辆小吃车，叁叁两两的行人结伴，糖芋苗、臭豆腐、冰粉等南方名小吃琳琅满目，但是考虑到大多数游客来自京市，所以更符合当地人口味的糖葫芦、驴打滚等北方美食也应有尽有。
  凌雪玫看得眼花缭乱，平日也没有机会接触这些，看到什么都想尝试一下，不多时，她的手中和陆景云的手中，也拿满了各种小吃，只剩下一只手付钱。
  这时，凌雪玫将自己咬了一口的冰糖草莓递到了陆景云跟前。
  而陆景云有了早上的经验，顺势直接将凌雪玫吃剩下的半颗草莓吞下。
  不知是红糖浆甜度太高还是什么，此时心中甜滋滋的。
  丝毫没有刚才在出租车上，司机误以为他们是周末一起出门游玩的小情侣时，凌雪玫急忙地辩解只是兄妹的不悦。
  ----------------------------------------------------------------------------------------
  小陆：啥时候能撬墙角呢？
  女鹅：鱼要自己跳进池塘啦！
    



上一章点赞目录+书签下一章











 59.失散




柏林少女（重生NPH）-59.失散-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


59.失散




	  两人边吃边走，边看边拍照。不多时，拿东西的工作就全部交给了陆景云。
  景区客流量也越来越大，人潮拥挤。
  一路上，陆景云都紧紧地跟着凌雪玫，视线全然不敢移动半分。
  路上凌雪玫看杂耍和试吃各类小吃都兴致勃勃，他却提不起一丝兴趣。
  只是尽职尽责地做好陪玩工作，只会在凌雪玫喂他时给予反应。
  突然，他感受到裤袋中的手机振动，低下头把东西全都用一只手提着，然后伸手入裤袋摸索找到手机，看到来电-妈妈，感受周围嘈杂的声音。
  他拉了下前面的凌雪玫，让她在原地不要乱走。
  凌雪玫随意地挥了挥手，示意听到了。
  他便走到不远处的凉亭里去接电话，随即接通。
  “妈，什么事？”他此刻只想快些结束通话，早点回到少女的身边，所以语气难免有些冷漠。
  “景云，你和玫玫到考场了吗？妈下午给你打电话没人接，怕你们有什么事？”陆母有些小心翼翼地开口，自布丁死后，儿子的变化她这个做母亲的怎么可能感受不到呢？
  但是自那以后儿子就仿佛戴了个面具，和她面上的尊重十成十，但也不太亲近。
  与他父亲的关系更是不用多说。
  “我没事，下午考试关机了，我和玫玫在逛夜市，很吵，没什么事我就先挂了，您注意身体，晚安。”说罢，不等对面回应就直接挂了电话。
  陆母听着电话那头传来的“嘟嘟嘟”声，心下一叹，对上了一旁看似再拿书籍阅读实际上眼睛一直往她这里瞟的丈夫。
  狠狠地瞪了一眼，“都赖你。”
  然后进浴室洗澡去了。
  而陆父此时更是心里直叹气，十年了，什么时候才是个头啊。
  陆景云将电话放回口袋，将一只提东西的手换了一边，提了许久手有些麻了。
  正欲往刚才凌雪玫站着的方向走，结果一抬头，目之所及处哪还有心尖儿上的少女人影。
  他顿时有些慌了，手上的东西也顾不得了。
  双手一松便往人群里冲，跑至少女刚才看得入迷的糖画摊前，他一把抓住摊主，毫无以往温文尔雅的贵公子形象。
  急切地问道：“大叔，刚才站你摊子前面的穿着粉色长裙、扎着丸子头的少女你有看到吗？她五分钟前还站在这里看您画画的？”
  一直低着头作画的大叔手被人抓住，一抖，刚准备完工的糖画就毁了。
  刚要生气地抬头骂人，就听到一道急切地声音。
  他有些茫然地回答：“没有啊，我一直在低头画画，没有注意到面前站着谁。”
  而此时，听到摊主的回答，心神明显大乱的陆景云连忙拿出手机，拨打起了少女的电话，电话很久都无人接听。
  他想着才几分钟的时间，或许凌雪玫还没有走远，
  所以一路在人群中穿梭，凭借身高优势一面寻找凌雪玫的踪迹。
  十五分钟过去，他匆忙地向前走，整个小吃街几乎到了头，此时的他早已心急如焚。
  脑海中不停地闪过各种少女被拐卖山村当老光棍的媳妇、还有人体器官交易案和各种失踪少女被拐卖至外国黑市交易等等等等，这种对于同龄人非常黑暗甚至只存在于传说的东西，他因为家庭原因虽然没有亲身体验但是也耳融目染。
  他的心底升起无尽的悲伤与绝望，那种失去布丁的绝望与恐慌、面对失去的无力与彷徨足以让他刻骨铭心。
  尒説+影視：p○18.αrt「po18art」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 60.决定




柏林少女（重生NPH）-60.决定-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


60.决定




	  正当站在小吃街的尽头满腔绝望之时，准备拿起手机报警、通知家里，哪怕向父亲低头，想尽办法营救时。
  突然，身后隐约传来有人呼唤他的声音，他不敢错过这一丝丝的希望，拿着手机拨号的动作一顿，立刻转身望去。
  这里是小吃街的尽头，人流较少。
  此时，一个少女毫无形象地向他飞奔而来，冲入他的怀中。
  “呜呜呜，景云哥哥你去哪儿了，我一抬头就找不到你了，我还以为你丢下我跑了。”少女此时跑得有些上气不接下气，甚至说着还出现了哭腔。
  陆景云此时紧紧地抱着怀中的少女，仿佛怀中是什么失而复得的珍宝般。
  心脏“扑通扑通”地剧烈跳动声大得甚至他都能听清。
  听到凌雪玫委屈里带着的一丝哭腔，连忙解释。
  “我刚才不是跟你说了我去打电话，让你原地不动吗？为什么我一回来就找不到你了？”少年拥着少女，生怕眼前的人再次消失。
  “我我没有听清楚，看画画没多久就接着走买东西去了，然后想把东西给你的时候才发现我身后的人不是你。”少女此时已经红了眼眶。
  “对不起景云哥哥，让你担心了，我不敢贪玩的。”说话间，泪珠已然滚落。
  陆景云抬起手用指腹将其擦去，温柔地安慰道：“我没有怪你，我只是担心你走丢了，现在找到了就好了，贪玩没有事，本来就是让你出来放松心情的，”
  但是任凭此时温柔安慰人的陆景云怎么也想不到，在他心急如焚的20分钟里，凌雪玫就一直在摊位后的仿古建筑内，站在那里开设的茶楼二楼包厢里一直看着他像个傻子一样地找人。
  没错，在陆景云告知他要去接电话的时候，她就计上心头，想试试现在她在他心目中到底地位如何？
  结论当然令她无比满意，毕竟从那只猫被摔死以后，她就再也没有见过这样疯狂且绝望的陆景云了。
  她在心底冷笑，陆景云这样的人看起来是个暖男，对谁都是一副温润如玉、与人为善的样子。
  实际上最是薄凉不过，能入他眼、进他心的人不超过五指之数。
  前世的她看似与其一起长大，但是还不是说抛弃就被抛弃了？
  她需要时间与计谋，一步步地谋划他的心，让她住进他的心底，哪怕最后发现是毒，要被强行抹去，刮去心头肉，也要让你痛彻心扉。
  不是有那样一句话么？
  谁先动了心，谁就输了情。
  看着陆景云此时紧紧地握着她的手，和刚才那急切的模样，她知道，她这颗“种子”，总算扎根在陆景云的心上，只待时间生长成为苍天大树了。
  经此一事，两人也再无逛小吃街的心情了。
  正巧微信排队的提示音响起，先前网红餐厅的排队号已经快到他们了。
  两人按着记忆中的路线走到了那儿。
  刚好轮到他们。
  一进门就是古香古色的缩小版江南水车在滚动，小型的池塘中甚至还有荷叶和游动的观赏鱼类。
  整体中国风的装饰，内部每一个座位都挂了两盏仿古壁灯点缀。
  雕花镂空隔断、充满诗意的菜名儿、身着襦裙的服务生穿梭其中。仿佛置身于几百年前的江南水乡。
  不得不说能够在新开发的网红景点成为火爆的餐厅，店主起码用了心、也下足了本钱。
  两人虽然买了很多小吃，但是到底觉得有些不卫生。
  所以只是尝个味道，早已饥肠辘辘、
  店铺上菜也很快，很快就上了满满一桌。
  陆景云细心地用热水将两人的餐具重新烫过，给她倒了一杯热茶。
  忙完后才发现少女也不拍照，更不动筷子。
  而是对着手机笑得很是开心。
  他眯了眯眼，佯装不经意地问道：“玫玫不饿么？和谁聊天呢笑得这么开心？”
  凌雪玫抬头快速地看了他一眼，然后低下头继续打字，说道：“是齐澈啦。他问我在做什么？我就把今天的事情简单地给他说了一遍。分享日常嘛~”
  此时陆景云才想起来凌雪玫好像已经很久没有跟他分享过日常了，他眸中闪过一丝不悦，但是很快掩盖过去，温和地问道：“玫玫好像很喜欢他呢？”
  此时凌雪玫终于回完信息，听到这个问题有些手足无措地看向对面的人，有些扭扭捏捏地说道：“也没有啦，但是但是他是我的初恋嘛，我也是第一次谈恋爱，也不是很懂那是不是很喜欢，但是跟他在一起就很开心，和他聊天也很开心~总之就是很开心~”
  陆景云听到“初恋”时眸子暗了暗，没有继续这个话题，只是给她夹了一筷子东坡肉，让她快吃饭。
  在没人能看到的另一边，拳头早已攥紧，心下也下了决定——
  尒説+影視：p○18.αrt「po18art」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 61.目光




柏林少女（重生NPH）-61.目光-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


61.目光




	  凌雪玫若无其事地吃完了饭，假装没看出对面的人心不在焉的样子。
  结完账走出餐厅，古镇不大，一会儿就到了酒店。
  一路上，凌雪玫都在和手机那头的齐澈聊着天，一副很开心的模样，完全不记得自己身边还有个人。
  而陆景云，时不时侧头看向她和一直亮着的手机，不知在想些什么。
  互道晚安，陆景云看着少女关门的动作，温和地笑了笑。
  背过身打开自己房门时，笑意全无。
  洗了澡，换上酒店的浴袍，走到床前。
  他重重地向后倒去，脑子里一片混乱。
  最近发生的事情让他尘封已久的心似乎有了些裂痕。
  如果说那天在猫咖，凌雪玫是在他的心中开了一个小小的口子。
  那么今天那种失而复得感，则是让他清楚地认知到他喜欢上了一起长大的妹妹。
  当他找不到她的那一刻，他的心里不是害怕走失后面对长辈的责骂、也不是害怕失去朋友的失落。
  而是他，陆景云，害怕凌雪玫从他的生命中消失的那种恐惧，就像当年布丁也是这么突然从他的生命中离去。
  确认了自己的心意，再想到晚饭还有返图时少女旁若无人的只顾着和所谓的男友聊天，想起说到对方少女眉开眼笑的甜蜜模样，想起少女说“那是她的初恋”时的含羞带怯，陆景云常见的温润模样彻底消失，面上的寒意彻骨。
  想到那个家世贫穷、相貌才学皆一般的同龄人。他心中闪过一丝不屑。
  又想到对方现在是玫玫承认的初恋，以后或许还会是初吻、甚至初夜。
  他就嫉妒得想发疯。
  从很久很久之前，从他戴上那副面具以后，他就发誓，他想要的，他就一定要得到。
  不管是人，还是物。
  眸中闪过一抹志在必得后，合上眼睡去。
  一夜无梦。
  陆景云被闹钟吵醒，看了眼时间。
  洗漱结束便去敲了她的房门，很有耐心的敲了10分钟，正欲拿出手机打电话把人叫醒时，里面传来了动静。
  “来啦来啦。”是少女有些迷糊的回应声，伴随着隐隐约约地脚步声，房门被打开。
  一头乌黑的长发随意地散落在背后，穿着很可爱的卡通白色睡裙，甚至还能看到少女胸前美好的形状。
  哪怕此时走廊无人，陆景云都像做贼似的连忙挤进房间，唯恐一抹春色被人看去。
  哪怕他早已计算过开门会看到什么，但是此时真正的身临其境，他仍然控制不住自己疯狂跳动的内心。
  虽然没有真枪实战过，但是从小耳濡目染的，他也没想到自己竟然会显得如此纯情。
  看着正对着他睡裙之下空无一物，却对他毫不设防，一脸懵懂的少女。
  他在心底暗骂自己不是个东西，但是目光从进门口就再也没有从她的身上移开。
  但是来日方长，只能强压下内心的燥热，温和地开口：“玫玫昨晚睡得很晚么？还困么？那我们今天还出去拍照么？”
  是的，昨日在车上，凌雪玫便很有兴致的策划了今天的行程。
  甚至还带了旗袍和油纸伞，想让陆景云陪她游玩、兼职摄影师。
  果不其然，听清楚陆景云在说什么的凌雪玫脸上的困意瞬时消散了大半，直直地看着他一会，然后转身急忙去找今天要穿的衣服、顺便洗漱去了。
  酒店的浴室是磨砂的，虽然看不真切，但是浴室内人影的轮廓、动作，外面的人隐约可见。
  凌雪玫在浴室内故意侧身而立，昨晚便在床上放置好手机，录下了她进浴室后外面的人能看到什么样的情景。
  结果自然令她满意。
  故意放慢了脱衣的动作，浴室外的那道目光灼热地仿佛能穿透玻璃。
  低下头看着自己此时赤身裸体、不着一物的模样，丰满的胸脯、纤细的腰肢、平摊的小腹、无毛的小穴。
  想着玻璃外的那道灼热目光，凌雪玫那无人造访过的甬道竟然开始渗透出蜜液来。
  仿佛此时毛玻璃不复存在，她赤裸着暴露在陆景云眼前一样。
  小陆要使坏。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 62.摄影




柏林少女（重生NPH）-62.摄影-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


62.摄影




	  刻意放缓的慢动作，但是再慢也有做完的时候。
  当她收拾好自己出去时，不出意料看到了陆景云红得滴血的耳尖。
  她自然不会拆穿刚才那道炽热的目光属于谁。
  而是撒着娇说：“景云哥哥等很久了吧？我还需要一点时间化妆。”
  此时的陆景云早已不复往日的镇定，哪怕隔着一层毛玻璃，但是朦胧也是美呀。
  男人是最喜欢脑补的生物，男孩也一样。
  朦胧中更能引发他们的颅内高潮，此时呼吸都有些粗重。
  没有理会身旁之人的异常，而是拿出化妆包，将需要用的东西都置于桌面。
  水乳、防晒、隔离、粉底、定妆，之后是各类化妆刷勾勒五官。
  不同以往的蜜桃唇色，而是选了艳丽的正宫红。
  搭配大地色眼影，学着后世的流行画法，勾勒出卧蚕，补上细闪，没有用眼线笔，而是直接用最深色的眼影在眼尾处拉长，夹好睫毛，晕染了睫毛膏。
  修容、高光、腮红，一样不落下。
  认真说起来，这算是凌雪玫重生以来画的最完善的妆容了。
  最后拿起一根眉笔，细致的画了一道柳眉。
  而陆景云一直站在她的身后，看着她一步步地细化勾勒原本就精致的眉眼，竟是有些看痴了。
  凌雪玫一边收拾桌上的东西，一边用眼角余光偷看镜中的陆景云。
  终于，把所有东西都囫囵吞枣般塞进化妆包后。
  凌雪玫回眸一笑，精致艳丽的五官经过妆容的加持更显妩媚。
  婀娜旗袍着身，笑颜如花绽。
  少女身着月牙色为主体、红梅枝丫点缀的旗袍。
  合体的剪裁，勾勒出曼妙的身姿，丰满挺拔的双峰，柔软纤细的腰肢，圆润挺翘的臀部，开叉间若隐若现的修长双腿。
  都让陆景云一阵恍惚，隐约间才察觉，一起长大的少女竟已出落得如此娇艳欲滴。
  他克制住自己想要冲上去将人涌入怀中的冲动，强压下自己疯狂跳动的心，殊不知从进房门后就一直红得滴血的耳尖早已出卖了他。
  凌雪玫俏皮地伸出手指在他面前晃了晃，“景云哥哥！你怎么啦？我今天是不是特别好看？”
  “嗯。”面前的少年不假思索地回答。
  凌雪玫有些害羞的不敢看他，而是一手拉着他，一手拎着小包，出了门。
  在关门的时候，像是想到了什么，又问道：“景云哥哥还记得你答应我什么么？”
  “记得，今天全程给我们小公主牌照~”陆景云温和地笑了笑。
  凌雪玫看了看他空空如也的双手，噘嘴问道：“那你不会是想用手机给我拍吧？”
  陆景云失笑：“怎么会，我现在回去拿，好么？等我一会。”
  说着重新开了门去拿。
  两人磨磨蹭蹭许久终于出了门。
  早餐没有选择酒店里附赠的，而是选择了古镇上的各种风味早点。
  小心翼翼地咬了一口热腾腾的小笼包，陆景云看着她被烫的伸了伸粉嫩的小舌头。
  强压了一早上的欲望差点就在此破功，他在心里暗骂自己像个毛头小伙、
  然而实际上他就是。
  但是他不会想到，以后这种看得见摸得着但是吃不到的日子，还很远。
  出来的急，凌雪玫只记得收拾一身旗袍，其余的她计划中的油纸伞和折扇这些道具她打算现场购买，买完当做纪念物，一并带回就好了。
  两人并不急于寻找适合拍照的点，那对于他们来说毫无意义。
  而是边走边拍。
  他们的时间不多，下午2点午饭过后就要集合返程。
  今日是个阴霾天，两人一路上走走停停，寻得一处小巷。
  此时巷子里只有他们二人，凌雪玫穿着10cm的厚底高跟鞋，撑着一只油纸伞，一头乌发挽于脑后，缓步向前走去。
  而陆景云手拿单反，站在巷口，安静的巷子里一时间只有女孩高跟鞋与青石板路的脚步声，由远及近。
  他看着镜头中少女曼妙的身姿，来不及多想。
  只是快速地抓拍着她的一颦一笑，百媚生。
  作者被催肉已经被催到了朋友圈了。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 63.1200珠加更




柏林少女（重生NPH）-63.1200珠加更-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


63.1200珠加更




	  而后，在陆景云拍了好几组照片后，在凌雪玫的邀请下，一脸“无奈”的将单反架好，走至凌雪玫身前。
  也不知是有意还是无意，陆景云今天少有的穿了西裤配马甲和白衬衫。
  两人站在一起，配上周遭的环境，仿古做旧的墙面屋檐、长满青苔的青石板路、幽深安静的小巷，宛如民国时的富家少爷与小姐出游。
  陆景云在她身侧站定，没有身体接触，而是侧头看向她，富家公子的打扮配上鼻梁上的金边眼镜，更显温文尔雅。
  不经意间抬头对上他的眼神，凌雪玫心底暗自吐槽：斯文败类。
  而后装作有些害羞地别开视线，但是就在那一瞬间，相机已经完成了定格。
  两人明显都看到了闪过的红灯，各自调整了下姿势，凌雪玫感受着身侧之人传来的热感，突然对其俏皮一笑，将陆景云的手拉起，置于腰上。
  陆景云明显被她的举动吓到了，下意识想要拿开。
  但是手掌传来的柔软触感让他舍不得就此放开，强装镇定的配合着拍完这一组照片。
  终于又继续拍了一组凌雪玫手拿折扇的系列，两人也算折腾累了，此时找了个茶楼坐下后，开始查看原片来。
  “这张拍得真好，嘻嘻，这张也好，拍出了我8分的美貌吧~”她有些臭屁地说道。
  陆景云只是一旁温和地微笑看着她。
  “那景云哥哥，图片你回去修好发我一版哦~我要留着收藏的~”凌雪玫开始提起了要求。
  “好，今晚我就回去了图。”
  许是昨晚睡得不错，返程的路上凌雪玫并没有打算睡觉。
  这让还想要少女靠肩依偎的陆景云有些失望，但是也安慰自己来日方长。
  时不时瞥见少女一路上都在跟那个叫齐澈的碍眼家伙聊天，显得很开心的样子。
  他不得不将自己的计划再次提前。
  以舟车劳顿为由拒绝了陆景云的晚饭邀请，下了车便径直入了家门。
  美美地泡了一个澡，她破天荒的第一次白天上了游戏。
  五分钟前，她就打探好厉华池今天没有出门，而是选择在家打游戏。
  那么，这个时间他一定在线。
  果不其然，上线马上收到了组队邀请。
  花了半小时与他组队日常，期间看到了游戏新出了外观。
  她挑了挑眉，突然想到了什么。
  像厉华池这种在游戏里，不说挥金如土，起码也算一掷千金，看起来就像个土豪的玩家，身旁居然一个妹子都没有。
  又想起来，青衫说起过他从来不跟女玩家暧昧，简直像个gay，之前的奶妈也就是竞技场的时候说几句话。
  别人玩游戏是撩妹，他玩游戏是真的玩游戏啊。
  轻轻一笑，暗叹自己搞了个男角色接近他果然没错。
  但是也不能让他一直把自己当男的啊。
  沉思片刻，以自己目前高冷地形象，恐怕也不适合直接去问青衫，厉华池为什么不跟女玩家玩。
  那就只能见机行事了。
  很快到了晚上，青衫加入了队伍。
  她开始状如无意间询问：“你和我师傅，好像不怎么和女玩家一起玩？”
  “害别说了，你知道这个游戏有各种外观啥的吧，池序这人和我都不差这么点钱，所以基本出了就买，久了就被人盯上了，和我们做了一段时间的亲友就各种明里暗里的要我们送她东西之类的，游戏送还不够，还要现实里买东西给她。”
  “后来我们不厌其烦，就直接只和男的玩了，本身我们两玩游戏也不是为了泡妹子的，所以性别其实不重要啦，一起玩开心就好。”
  看完了青衫的解释，凌雪玫勾了勾唇，和她料想的差不多。
  看了眼时间，她今天可不打算玩到十点。
  而是点开充值界面，买了两个新出的红发，来到信使，选择邮寄给【青衫】、【池序】。
  信的内容没有多说什么，只是简明交代了接下来现实有些忙，后会有期。
  就下了线。
  把电脑关了机，视线移到了手机上。
  玉指轻触屏幕，解锁。
  就看到不知道在什么时候，陆景云传过来了一个大大的文件夹。
  不得已，凌雪玫又只好打开电脑接收文件。
  一张张照片看去，本就身材样貌气质皆上等的人儿，配上精致的妆容与服饰，在镜头前一颦一笑皆是景色。
  甚至都不需要去删减图片，每一张都令她满意。
  此时，她翻到了与陆景云的几张合照，看到了每一张照片上，他那掩盖不住的赤红耳尖。
  心下嘲讽，千年的狐狸这回玩起了聊斋。
  又不得不感叹，中学时代的陆景云少有的青涩面庞，前世高中毕业后基本就再也没见过了。
  又自嘲笑笑，也许不是没有，只是再也不曾对她展露罢了。
  看着面前亲密无间的合照，想起前世那些冷言冷语，她有些控制不住自己的情绪。
  不够，还不够。
  不会起标题了，要不以后就不写标题了。
  没有黑游戏女玩家的意思，作者自己也是，游戏中的软饭男女其实都有。
  作者的废话不计入收费字数，大家放心购买。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 64.（2500字）




柏林少女（重生NPH）-64.（2500字）-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


64.（2500字）




	  哪怕心里再愤怒，却还是做了几个深呼吸后强制自己冷静下来。
  恢复心情细细打量每一张图，挑选了8张她的个人照与那张揽着腰的合照发了条朋友圈，这次是所有人可见。
  “图片x9。
  偷得浮生半日闲，数学竞赛复赛结束后的古镇一日游~
  谢谢我的摄影师小哥＆陪我拍照的模特，嘻嘻。
  今日份的民国贵公子＆他的妹妹！”
  随后特意将合照放在最中间，生怕别人看不到。
  “亲亲女朋友今天玩得很开心哦？有没有想我呢？你好像很喜欢出去玩，说起来在一起这么久，我们还没有一起出去旅行呢？下一次有空一起出去玩我帮你拍照好不好？或者你陪我出外采风。”
  在朋友圈刚发布不到2分钟，凌雪玫不出意料地就收到了齐澈的询问，甚至能在文字间感受到一丝酸意。
  她勾唇一笑，手上动作丝毫不减。
  “开心~想你了~好，下次有机会一起出去玩~晚安~”。
  嘴上说着想念，却把天聊死了。
  随即点开傅寒深的对话框，“考试还顺利么？和景云去玩了？我们也好久没有一起旅行了吧？国庆香山的枫叶也该红了，有兴趣一起去看看么？？”
  不愧是傅寒深，表面上是询问，实际上时间地点全部安排好了，骨子里的强势一如既往。
  “还行~考完试就顺便跟景云哥哥逛了下古镇，香山风景年年都可以看，有些腻了耶，想看看别的~寒深哥哥还有别的建议么？”她面无表情地打着字，发出去的信息却在撒娇，这就是文字交流的妙处，不用戴着人皮面具。
  “那玫玫有想去的地方么？”对面居然是秒回。
  她挑了挑眉，心里暗自腹诽，还不错嘛，知道迁就人了。
  “还有几天时间，我晚点回复你好么？”说着就退出了对话框。
  终于腾出手来回复陆景云在文件夹传送完成后发来的话。
  “我们的民国小公主对她的专属摄影师还满意么？下次也乐意为你效劳。”
  “非常满意！给陆大摄影师加鸡腿！”
  而凌雪玫不知道的是，修好照片的陆景云，将所有的二人合照都保存了下来，还把那张揽着腰的合影设置成了电脑桌面图，并且还打算把相片洗出来放置床头柜装裱。
  至于有男朋友？兄妹情深嘛，床头放个合影，谁又能说他什么。
  而刚好游戏内收到【暮渊】寄出临别礼物的【青衫】和厉华池，此时一脸懵逼。
  不明白为什么她要突然告别游戏。
  但是信的最后说，后会有期。
  而且几人加了微信。那就表明还能联系上人。
  除了心底有一丝失落外，就是被人送礼的新奇了。
  毕竟两人玩游戏这么久，还是第一次有人给他们送红发，虽然一起玩了这么久，他们连对面之人的年龄都没搞清楚，声音更是没听过，只能感叹着还是兄弟/徒弟是个实在人。
  两人都不是矫情的人，收到礼物自然开心收下，但是也不是喜欢占小便宜之人，想要回礼却想到人暂时a了，只能商量着能不能要到现实地址给他邮寄点特产或者等他回来再回礼。
  “徒弟，破费了，等你回来师傅给你送个新款披风。”
  消息却如同石沉大海，没有半点回应。
  这是个微信小号，没事凌雪玫自然不可能登录。
  而且就算看到了，现在也不可能给他回应。
  厉华池也退出了游戏用的微信，切换到生活号上，随手点开了朋友圈。
  就看到了凌雪玫刚发不久的那条。
  点开大图一张张的看。
  撑伞一笑，明媚动人。
  持扇倚墙，冷若冰霜。
  以及，最中间那张俊男美女姿势亲昵地合影。
  他莫名的有些不舒服，哪怕两人更亲密的动作他也不是没亲眼所见过。
  然后鬼使神差地把凌雪玫的单人照片全部点了保存，才惊觉自己好像做了很奇怪的事情。
  然后又连忙删除，一副此地无银叁百两的姿态所幸除他无人可见。
  等到某海王终于把四条鱼的信息都回复完，退回主界面。
  却意外的发现了一个人的未读消息。
  白梦雪：“玫玫，你考试考得怎么样呀？古镇好玩么？我也好想和你一起去玩一起拍照哦！我们可以一起cos姐妹装呀。”
  凌雪玫看完信息后一脸玩味。
  想和我玩？
  但是还是天真地回复道：“我考的还可以啦！应该可以进决赛哦~憧憬下冬令营嘻嘻~古镇还可以~玩一天就没什么意思了。你可以让王子明带你去呀~让他帮你拍照。”
  而另一边，早在交往了半个多月后，她拒绝几次王子明的性暗示后对方颇有些不耐烦的要去找别的女人后。
  她和小姨就商量着要不就从了王子明。
  虽然在两人计划中她的初夜应该留给身份、地位更高的人。
  但是小姨安慰她，现在医学发达，到时候分手了去找个保密性强的私立医院，偷偷补回来，谁也不知道。
  小姨再次重申，吊着男人很重要，但是必要时候也要给点甜头。
  她对“猎物”的捕捉毫无进展，只能通过“猎物”的同伴接近猎物，然后能一网打尽。
  这也是小姨教给她的。
  所以在交往了一个月的那天，他们除了最后那层窗户纸以外，基本不该做的都做了。
  而王子明显然头一次遇到这种一直吊着他的女生，也非常配合并且享受这一切。
  在所谓的“交往满月”纪念日那天，白梦雪为了牢牢拴住王子明，假意有些醉酒的白梦雪，在半推半就中献出了自己的“第一次”。
  而后搬进了王子明准备的离学校不远的套间中居住，过上了夜夜笙歌的日子。
  这一切，凌雪玫都在学校有所耳闻。
  偏偏白梦雪还认为自己和王子明在学校表现得非常清白，只是一种纯洁的男女朋友关系。
  所以现在，白梦雪住在王子明给她提供的小公寓中，像极了“金屋藏娇。”
  可她还不自知，只是死死地盯着“决赛”这两个字眼。
  那名额应该是她的才对，第一也是她的，竞赛名额也是她的，那叁个优秀的男人也应该是她的才对！
  她凌雪玫有什么，不过是仗着一个好出身，才能拥有如此出色的青梅竹马。
  偏偏还不知道珍惜，看上了一个不知道哪里好的穷小子。
  这样也好，她的“猎物”，她也不想让别人沾染了。
  但是一想到那天厉华池，那厌恶的眼神，仿佛看她一眼都嫌脏的神情。
  她狠狠地咬了下后槽牙，心里越发的想要征服他。
  又想起厉华池一个大男生，愿意花一整天的时间陪凌雪玫逛街拎包，还去什么劳什子网红店打卡，她就一阵嫉妒。
  如果...如果没有凌雪玫，该多好。
  念头转瞬即逝，但是白梦雪却被自己这个念头吓了一跳。
  自己...从什么时候起，居然变得这么恶毒？
  她的手甚至都有些害怕的颤抖，强自镇定下来后才打起精神来继续回复。
  “他才没有这个耐心呢，还是你好还有陆社长帮你拍照，咱们当同桌这么久还没有一起出去玩过呢？好不好嘛你说去哪都可以！主要是想跟你合照嘛~”点击发送。
  却久久没有回音。
  凌雪玫看到信息直接笑了出来。
  想和我合照？
  那言下之意岂不是还得带个人拍照？怕是醉翁之意不在酒哦。
  真是太明显了，前世是她太蠢，这么点计量都看不懂，傻兮兮的闯进圈套。
  被人卖了还替人数钱。
  直接把消息划过去，不再理会手机信息，开始睡前一系列的护理日常。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 65.




柏林少女（重生NPH）-65.-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


65.




	  时间很快就到了国庆前夜，凌雪玫正在卧室内收拾着东西。
  数学竞赛复赛的结果已经出了，她和陆景云双双满分晋级，她们班的竞赛生也一起进了决赛，但是决赛还有两个月，不急。
  又想到那天早上，升完国旗解散时，白梦雪死乞白赖地跟在自己身后，挽着自己的手说要陪她去看
  音乐比赛的复赛在国庆后，傅寒深安排了国庆后不再是组队练习，而是团体练习。
  毕竟复赛是有乐团大合奏的。
  游戏自那以后就在也没上去过，也没有理会那两人是不是给自己的留言，时机到了她自然会上线。
  脑海闪过这段时间发生的事情，凌雪玫手里的动作可一点都不慢。
  很快就把精心挑选的几套衣服整齐的迭放入行李箱。
  然后视线落在了床上摆着的几套泳衣上。
  这次出游，在她的强烈要求下，大家都可以带“家属”。
  她的家属嘛，自然是齐澈。
  本来叁人谁也不同意的，但是在她一副“齐澈不去，她也不去的”架势中，叁人勉强点头同意了这个要求。
  想到叁人点头时那仿佛吞了只苍蝇还不能说话的表情，凌雪玫的心中可算出了口恶气。
  尤其是陆景云与傅寒深，原本是计划着二人独自出游，或者勉强4人行的。
  这么一搞直接变成了圈内同游。
  不得不说，白梦雪真的很能把握机会。
  在厉华池开始通知圈内众人时，她竟然能央求王子明带她一同前往。
  毕竟以往这种聚会，王子明这种边缘人物是不敢提出带乱七八糟的人来的。
  也是托了凌雪玫不依不饶地任性一定要带上齐澈的福，也算是开了个头。
  第二天白梦雪来学校后，便表明国庆能与她一起出游了。
  这枕头风吹的有够利索的，她在内心嘲讽。
  想着想着，她手里的动作就停了下来。
  低下头看着手里这件布料少的可怜的叁点式比基尼，她还是决定带去，万一用得上呢？
  看得见吃不着不也挺折磨人的？
  然后又将一件比较保守的纯黑色连体泳衣和可爱的抹胸吊脖分体泳衣一起放入行李箱内层。
  是的，没错，他们这次的目的地是叁亚，7天出游。
  地点当然是凌雪玫选的。
  毕竟撩拨久了，总得再加把火不是？
  之后又细心的把各种大容量常用的洗护用品用分装瓶装好，才压好有些膨胀的行李箱，勉强拉上拉链。
  把周围刚才搭配的衣服、还有抽取的洗护用品放回原位。
  凌雪玫缓缓地吐了一口气，打开手机看到微信好几条信息。
  没有理会其他人，而是把地上两个大箱子拍了个照发给了齐澈。
  “小男友快来康康！这是本仙女出行的装备，你准备好替我扛行李了吗？”凌雪玫面无表情地打出了颇为俏皮的话语。
  “工具人”马上就要发挥出最重要的功能了，在那之前，怎么能不对别人好一些呢？
  “收到！保证完成任务。”对面几乎是秒回。
  此时的齐澈内心也是激动不已，他本出身微末，连小康之家都够不上。
  说实话，他这样的家庭，走体育生这条路或许是最好的。
  选择艺术生，无疑让本就贫困的家庭雪上加霜。
  从小到大，从一开始的兴趣班费用、到初中时寻求专业的绘画老师，十年间的各种绘画用具费用，甚至还有外出采风。观看画展、等等等等开支，已经严重的影响到了全家的生活水平。
  但是齐澈依旧一意孤行的想要学习绘画，而齐父齐母在面对独子倔强的态度，打也打了、骂也骂了，依旧一意孤行的行为，只能叹了一口气，周末再做兼职替儿子积攒高昂的费用。
  但是他的初心大概早已不在了吧。
  是从什么时候开始呢？
  那个说着长大以后要当大画家的人、说要为了热爱画一辈子画的人，就变了呢？
  大概是，在他知道，95%的美术工作者，他们也许曾经也憧憬过成为大画家。
  但是考上了美院、开始走出社会，发现理想与现实大相径庭时内心就开始变化了吧。
  他初中时，他们家就到处求爷爷告奶奶，替他找了一位央美毕业的老师学习。
  不同于小时候几十人的兴趣班。
  而是1对5的教学指导，对于他这样的出身，名师一对一的指导显然是异想天开。
  他有时候也会埋怨父母，为什么这么贫穷还要把他生下来，他出生在这人世间，却只能吃苦。
  但是转念又告诉自己这是不对的，他的父母虽然贫穷，但是已经能自己最好的都给了他。
  那位老师，对于初中时期的他来说，就已经是隔了一个天堑般的人。
  小齐的故事来了~你们期待的剧情也要来了~虽然我也觉得很土，但是我自己也很喜欢这种hhh
    



上一章点赞目录+书签下一章











 66.




柏林少女（重生NPH）-66.-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


66.




	  而在授课一年后，老师突然告诉他们，他就要离开这座城市了。
  他要重新回北京闯一闯。
  他在课堂上没有问出口，而是等到下课后，教室无人时，他才询问出声。
  “老师，为什么要突然离开啊？”他不解地问。
  老师和善的笑了笑，用一种他当时看不懂的目光，看向窗外。
  “你还小，你不懂。”他用很平静的语气说出这句话，但是却略带沧桑。
  他第一次反驳了老师，“我不小了，老师，我今年13岁了。”
  “呵呵，那你先来回答老师一个问题。你长大以后想要做什么？”
  “我要当一个大画家。”他依旧记得，他曾经那么不假思索地说过。
  “我曾经也是这么想的。”伴随着一声叹息，老师也低声说了句，他听到了。
  “为什么是曾经？现在您放弃了么？”他抬头看向老师的眼睛。
  “你知道学画画的人有多少吗？而你，叫得出名字的又有几人？谁人不曾想名动四海，甚至垂垂老矣时都不能实现。你可知当你学了十年基本功，考上了美院，却发现和你想象中的截然不同？”说道最后，老师的情绪明显有些失控。
  看着眼前有些被吓着了的齐澈，他面色缓了缓。
  “我曾经是想当个很纯粹的画家，想名扬四海，想我的作品能拍上好价，想一年只卖一幅画就能养活一家人。可是后来我毕业了，找工作才发现，妄想成为大画家的我，连客户要的东西都给不了。我做过游戏美术、平面设计、广告设计。总之哪里有活干我就去哪里，但是成功总是不尽如人意。我甚至认为我的美术审美是不是出现了偏差，为什么总是不能让甲方满意。最后换了好几份工作，都没能干多久，最后回来老家当了个私教老师。”此时，老师的眼眶早已泛红，早年痛苦的过往让他回忆起来并不美好。
  齐澈没能插上嘴，老师就继续开了口。
  “我是我们家唯一的孩子，我父母是个农民，学习绘画基本让我们家老底都掏空了。父母一直想着我以后能当个大人物，他们也能跟着享享福。可是，出人头地，多么难呐。”
  “当年我考上央美时多风光，前几年身无分文回家时便多落寞。小澈，这个世界不是你努力就有结果的，也不是考上好的美院，你就能成为大画家的。很多的美术生，他们一生默默无闻，从事着各种美术衍生专业与工作。能出人头地的，不到5%。”老师此时已经恢复了平静，用微红的眼眶看着他，常年执画笔的大手轻轻地摸了摸他的头顶。
  他此时早已呆愣。
  这与他设想的将来并不相同。
  但是开弓没有回头箭了，他不是读书的料，体育更是差得离谱。
  画画是他唯一的出路。
  他与老师道了谢，从此再也没有相见过。
  他开始寻求新的出路。
  不久后，他就在小小的美术生圈子里，听到了一则香艳的秘事。
  与他老师同年考上央美的另一个考生，与他老师走了截然不同的路。
  那个人高大帅气，又有艺术加持，自身气质不错，虽然只是出身小康，但是穿衣打扮皆得体。
  在入学没多久，就勾搭上了同系的富家千金，未婚先孕，瓜熟蒂落后，女方只能硬着头皮让他做了上门女婿。
  为了不太丢面子，又给他打通各种关系，在孩子出生没多久，为了平息舆论风波，将二人都送出国深造，让时间冲散流言。
  回国后，此人凭借岳家之力，带着名校光环，自然在绘画圈小有名气，已经开始举办个人的画展了。
  那是他老师，穷极一生都未必能有的画展。
  也是从那时候起，他清楚的知道了，他曾经坚定不移地选择的绘画这条路。
  不一定能成功，他未必能衣锦还乡、跨越阶级。
  于是，从那时候起，他的心中不再只有画画。
  或者说，从一开始学习画画，也清楚这是一条捷径。
  然而，当他发现捷径不再是捷径时，那就只能换一条路走。
  而香艳的秘事，则给了他启发。
  而他仿佛受到了上天的眷顾，比老师的同学运气更好。
  还没有到大学，就寻找到了长期的“饭票”。
  他一直寻求的高干学校特招生的名额就这么落在了他的头上，而他，像是被幸运女神眷顾般的，成为了凌雪玫的男朋友。
  虽然有过约法叁章，但是他相信以他温柔的“外衣”，配合身上艺术的加持，必能狠狠地拿捏住凌雪玫这样天真单纯的高中富家女。
  女鹅：这些男的真是普通又自信哦，你说你要拿捏谁？
    



上一章点赞目录+书签下一章











 67.




柏林少女（重生NPH）-67.-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


67.




	  第二天清晨，一辆低调的大g内，厉华池、傅寒深、陆景云都在其中。
  此时车内气压莫名地有些低，叁人相对无言。
  连平时叁人中最多话的厉华池都显得有些无精打采。
  像是再也无法忍受车内低气压般的他还是开了口。
  “诶，玫玫真的一大早就去接那个穷小子去了啊？”
  “嗯，昨晚跟我说了。说人家里没车，机场路远，打车去太贵，所以玫玫今早五点就起来换衣服去接人了。我看她五点给我发的信息。”陆景云神色淡淡地开口道，但是如果忽略他微微皱起的眉头的话，就更有说服力了。
  “什么？五点就起来了？玫玫什么时候这么早起来过？那小子家里连车都没有？这都什么年代了还没车？他家住哪啊要五点去接他。”厉华池愈发不满的声音在车内响起。
  “没问，据说在六环外租房子住。”
  “woc？租房子住？家里没车？这得是多穷啊？他们家不是京城本地人吧？”
  陆景云似笑非笑地看着他，“咱们学校新来的这批特长生，都是外地的，你不会不知道吧？”
  “谁有空关心这个啊？不是，学校有毛病吧？京城本地是招不到特长生还是什么？招的一个二个都是些什么人？玫玫的那个同桌你们记得吧？刚来学校一个月不到就跟王子明搞上了，也不知道是来读书的还是来钓金龟婿的。上次我跟玫玫去商城就遇到他俩勾肩搭背的，那时候还没入学一个月吧？玫玫跟她做同桌，别给带坏了。”厉华池叽里呱啦地说了一大堆。
  说罢，话音刚落，叁人明显不约而同的想到了什么，只是又被厉华池抢先说出口。
  “玫玫突然谈恋爱，是不是就是被这个女的影响的？”另外两人若有所思。
  “她说想学钢琴，但是从来没接触过，让玫玫带她来找我入社，我拒绝了。”一直默不作声地傅寒深突然合上了手中一页都没翻动过的书，开口说道。
  “后来又让玫玫带她来我这儿，说要入外语社，结果只会英语。”陆景云似笑非笑地接着说道。
  叁人很有默契地对视了一眼。
  “这个女的，是来围猎我们的，或者说，围猎这个学校的任何一个男生。”
  傅寒深少有地刻薄。
  叁人沉默了片刻，陆景云突然开口道。
  “你们有没有觉得，齐澈也很像这种人？而且比白梦雪手段高明的多，一开始就盯上了咱们玫玫。”
  “草，他要是敢欺负玫玫，老子揍死他！”厉华池愤愤地开口。
  “你以什么身份揍他呢？玫玫一起长大的哥哥？”陆景云还是那副似笑非笑地表情注视着厉华池。
  “当然是哥哥吗！咱们仨和玫玫一起长大，玫玫又没有亲生哥哥，咱们不照顾着点怎么办？”说道这里，厉华池心中涌起一股说不清道不明的情绪，来不及细想，就被旁边的傅寒深一声冷哼打断了。
  他此时彻底没了看书的兴致，不知道那句话触了他的眉头，他皱着眉冷着一张脸看向窗外。
  看了看神色异常的傅寒深，回想他刚才的那声冷哼，陆景云的眸子眯了眯。
  看来不甘于当哥哥的不止他一人呢。
  此时，昨晚临时组建的微信旅游群消息提示闪了闪。
  “我和齐澈到机场啦~我们在vip候机室等你们哦~”是凌雪玫的信息。
  厉华池眼疾手快地回了个“好”字。
  然后继续说道，“不行，玫玫这么单纯，我们得盯着这个齐澈。”
  二人默不作声，但是都把这句话听了进去。
  就这样沉默地到了机场，这次出游人很齐，甚至比以往都要多人。
  圈内几个“人来疯”很开心，说人多热闹。
  但是叁人并不这么认为，毕竟他们眼高于顶，能得到他们认可的人寥寥无几，自然不屑于和看不上的人一起出游。
  但是凌雪玫闹得厉害，只能点头同意。
  叁人步入等候室，人都到得差不多了。
  看到叁人进来，众人齐齐起身打招呼。
  就见此时，凌雪玫一脸娇羞地挽着一个清隽温润的少年向他们走来。
  “寒深哥哥、景云哥哥、华池哥哥，这是我男朋友齐澈，你们应该看过照片的。”
  凌雪玫开口介绍道。
  “齐澈，这是我一同长大的几个哥哥，亲如兄长。”她又抬起头对身边人说道。
  听到“亲如兄长”的时候，陆景云眼底闪过一抹异色，转瞬即逝。
  温和地开口说道：“你好，久仰，虽然玫玫叫我们哥哥，但是你和我们同级，和她一起叫不方便，所以你们各叫各的就好。”
  厉华池是哪哪看他都不顺眼，胡乱地点了下头就往后面的椅子走。
  而傅寒深则是伸手摸了摸凌雪玫因为太早起来披散着的长发，连个眼神都没给齐澈。
  待叁人离去后，凌雪玫才用只有两个人才能听到的声音对齐澈说。
  “别介意，他们可能起来太早了有点起床气，时间久了自然就好了。”
  齐澈只是温柔地一笑没有说话。
  开玩笑，他能有今天靠的就是脑子和察言观色的能力，叁人的敌意他怎么可能察觉不到。
  也就身旁这个天真的白富美以为是什么“岁月静好”吧。
  女鹅：叁个男人一台戏，四个男人一部电视剧。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 68.加更




柏林少女（重生NPH）-68.加更-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


68.加更




	  私人飞机宽敞明亮，上了飞机后众人便找了位置坐下。
  说是出行人数最多的一次，实际上也就不到20人。
  她一直挽着齐澈的手，没有松开。
  两人悄悄走到一个角落里的小沙发坐下，吩咐空姐给自己拿一张毛毯，抬头对齐澈说：“你坐过飞机么？不要害怕，可能等下起飞的时候会有些不舒服。”
  “没有，不过我有上网了解过基本的信息。”齐澈温柔地对她笑了笑。
  “哼。”不远处的另一张沙发上坐着叁人，其中厉华池明显听到了他们的对话，不阴不阳地冷哼了一声。
  齐澈和凌雪玫自然都听到了这一声冷哼，但是凌雪玫没有理会。
  而是继续说道：“那我先睡会哦，起得有些早有点困。”
  还未等齐澈回答，厉华池阴阳怪气地声音继续响起。
  “可不是嘛，玫玫五点就起来去接人了，什么时候见她起来过这么早，还不是因为某些人家里没车。”不知怎么的听起来竟然还有些酸味。
  凌雪玫抬眼看去，厉华池一脸不屑、陆景云但笑不语，而傅寒深依旧是那副紧抿嘴角生人勿近的模样。
  她冲厉华池笑了笑，“没事的啦，华池哥，打车过来要不少钱，我过去接顺路嘛，正好。”
  “我倒是不知道一环到郊区，在进五环居然是顺路呢。”陆景云在一旁笑眯眯地补了刀。
  “哎呀，景云哥。”凌雪玫看到一旁的齐澈面上的笑容已经快挂不住了，跺了跺脚瞪了一眼陆景云。
  “好了，别吵了。飞机起飞了。”傅寒深适时开了口。
  倒不是觉得聒噪，而是他发现了一个问题。
  玫玫对他们叁人的称呼变了。
  从“哥哥”变成了“哥”，这意味可就大不相同了。
  如果称呼厉华池是口误，再叫陆景云的时候同样也变成了单音节，那就是有意而为之。
  回过神来的陆景云和厉华池明显也发现了这一点，叁人互相对视了一眼。
  厉华池不爽地想要继续开口挤兑几句，被陆景云拦住了。
  看着对面素颜没有化妆的少女，眼底的青黑色，闪过一抹心疼。
  心里对齐澈的敌意更是增加了不少。
  但是现在还没到解决他的时候，不急。
  而是按了铃，让随行空姐拿来一张毛毯，接过来走过去替凌雪玫盖上。
  凌雪玫感到身上一沉，睁开眼看到是陆景云放大的温润面庞，有些害羞。
  低声说了句：“谢谢景云哥。”
  而陆景云，再次确认玫玫对他的称呼真的改了后，眸色闪了闪，只是轻笑着摸了摸她的头顶，“好好休息吧，到了我叫你。”
  而坐在一旁的齐澈，连一个眼神都没有给，不屑之意溢于言表。
  齐澈自然感受到了凌雪玫叁个竹马哥哥对于他的不屑，对于叁人的优秀在学校他早有耳闻。
  但是他心里同样很看不上这群富家子弟，认为是学校里的女生追捧太过，叁人不过是占了家世的光，换作是他，他能做的更好。
  凌雪玫自然能感受到几人之间的暗流涌动，但是此时她实在是太困了，已经不想理会几个小学鸡斗嘴了。
  这才哪到哪啊，好戏才正要开场呢。
  尒説+影視：p○18.αrt「po18art」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 69.




柏林少女（重生NPH）-69.-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


69.




	  “玫玫，醒醒，要下飞机了。”
  耳边传来齐澈的低声呼唤。
  凌雪玫从睡梦中醒来，有些迷糊地揉了揉眼睛。开口问道。
  “到了么？好快哦。我还是好困。”迷迷糊糊的小奶音让对面一直关注着这边的厉华池大呼可爱。
  众人叁叁两两的结伴下机，表情都很兴奋，对未来几天的旅程充满了期待。
  厉家家大业大，一下飞机就在vip通道外看到了几辆加长版的劳斯莱斯。
  作为国内近年来一直大热的旅游胜地，厉家在这里建了个度假村。
  此次，众人也是直接入住厉家的豪华度假村。
  ”喔~“一辆辆加长版的劳斯莱斯依次停下，众人下车后看到的就是蓝天白云碧海。
  映入眼帘的还有一栋栋气派的欧式建筑。
  这里就是厉家的度假村项目了，对标五星级酒店。
  充满了异域风情的叁层别墅，地下还有两层休闲区，地上作为住宅区。
  18个人，3栋楼，21个房间绰绰有余了。
  好不容易分配好每一栋楼的归属，房间的分配上又出了问题。
  “我要住二楼哦，这里有个露台，可以看到海。”凌雪玫开心地说道。
  “好，玫玫想住哪就住哪，那我住玫玫隔壁哦。”作为地主的厉华池自然无不应允，还提出了自己的要求。
  陆景云笑眯眯地开口，“二楼还有房间呢，我也要住二楼。”
  一旁的傅寒深也同时开口：“我也住二楼吧。”生怕别人抢了似的。
  没错，二楼只有四个房间。
  “诶，那齐澈就不能住二楼了。”凌雪玫语气中难免有些小失望。
  “是啊，我也想住女朋友旁边呢。”齐澈目光从叁人面上扫过。
  叁人默不作声。
  “华池哥，叁楼房间大，要不你跟景云哥住叁楼吧。”凌雪玫决定从最好说话的二人下手，至于傅寒深，她就没见过谁能说动过他，除了前世的白梦雪。
  想到这，凌雪玫心里闪过一丝厌恶。
  “不行。”两人异口同声。
  “怎么，玫玫你长大了，有了男朋友，就不要哥哥们了吗？”厉华池又开始阴阳怪气了。
  “是啊玫玫，可不能这样。”陆景云也迅速统一了战线。
  “可是我才是玫玫的男朋友，住她旁边有什么不对吗？”齐澈说这话的时候，带上了一丝挑衅的意味。
  “你!”厉华池作势就要动手。
  被一旁的傅寒深拦下了。
  “你住叁楼。”他的语气是不容拒绝。
  齐澈还想再说什么，被凌雪玫拉住了。
  “算了算了，下次好不好，以后有机会我们两个单独出去玩。”凌雪玫小声说道。
  可是再小声，几人也不过一米的间距，自然听得清清楚楚。
  连一直没什么表情变化的傅寒深都皱了皱眉头，刚想要说些什么。
  “好，反正咱们来日方长。”齐澈率先开了口。
  说道“来日方长”的时候，更是挑衅地看了看对面的叁人。
  就这样，齐澈独自住叁楼，凌雪玫四人住在楼上。
  而其余人明显看出这边气氛不对，没有过来凑热闹，而是都集中在了另两栋楼里居住。
  抵达的时间是下午4点，因为时间宽裕，下午没有安排集体活动，而是充分给了众人修整的时间。
  凌雪玫率先推开的别墅大门，调高5米的入户玄关和之后富丽堂皇的大厅映入眼帘。
  装修奢华的内饰、独具品位的摆件、宽敞大气的布局，都能很好地展示度假村开发商的底蕴。
  “哇~”凌雪玫还是开心地发出赞叹。
  “华池哥你们家这个度假村真的很不错耶，太棒了，非常期待在这里度过的未来几天~”
  她开心的转头对身后的厉华池称赞道。
  厉华池冲她笑了笑，笑容里藏着他自己都没察觉的宠溺。
  “那我们的小公主接下来就好好享受愉快的假期咯~”
  凌雪玫甜甜一笑想要拿起一旁的行李箱上楼，结果被一直注视着她的傅寒深抢了先，替她提上了楼。
  凌雪玫赶忙拎着小包跟上，剩下厉华池和陆景云相视一眼，皆在对方眼中看到了一丝懊恼之色。
  无奈的耸耸肩，也相继提起行李箱上了楼。
  狗作者的内心：打起来啊小伙汁们雄竞搞起来！
  女鹅：哦度假真好，其他的我咋知道。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 晚餐




柏林少女（重生NPH）-晚餐-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


晚餐




	  只留下齐澈一人站在门口，仿佛根本没有这个人的存在般。
  齐澈看着眼前富丽堂皇媲美五星级酒店大堂的客厅，再想到来时听到的他们乘坐的私人飞机和度假村都是厉家私人拥有的，而厉华池又是厉家独子，他的心中嫉妒简直要冲破天际了。
  凭什么这些人生来就拥有一切，而他百般算计所得到的在他们眼中不值一提。
  眼见四下无人，他面上一直保持的温柔终于挂不住了，甚至有些面目狰狞，哪有人前温润如玉的模样。
  做了几个深呼吸，才强行将心中的愤懑压下，只是面上还是有些不自然。
  也独自提起行李上，乘坐电梯上了叁楼。
  内心还一阵腹诽，几个傻逼，还贵公子呢，电梯都不知道坐，还走路提行李上楼。
  时间在磨磨蹭蹭中度过，度假村的管理人员给自家的少东家和他的同学们安排了篝火烤肉晚会，
  一群少男少女正值青春年少，长途飞机带来的疲惫感在2小时的缓冲下早已消失殆尽，此时正一个个地在五星级大厨的指导下动手烤肉。
  这就是他们今晚的晚餐。
  在叁栋别墅前不远的海滩上，烧烤开始时已经是夕阳西下，不远处的海平面在夕阳的余晖照耀下散发着别样的美丽，空气中还能闻到来自海洋咸湿的气息。
  一切都是这么地心旷神怡。
  凌雪玫呆呆地看着不远处即将完全下落的夕阳，心情是前所未有的放松。
  算上上一世一直紧绷着的一两年和重生后一直想着如何布局的两个月，她其实有些累了。
  毕竟她前世只是个成绩稍微好点的不谙世事的富家女，很多的勾心斗角都被父母很好的掩盖了下去，大半的人生都是岁月静好的景象。
  不远处的陆景云和傅寒深眼神就没离开过她的身上，自然注意到了她此时的异常。
  一起长大，他们印象中的凌雪玫从来没有露出过这样彷徨无措的神情，让他们不约而同地产生了一丝心疼。
  从小他们便把她当妹妹，凡事都愿意让着些，何况现在，自己的心底还产生了些别的心思。
  正欲上前询问，就发现齐澈拿着一串烤好的鸡翅凑到了她的面前，亲热地要喂她吃的亲密场景。
  两人顿时都沉下了脸来一言不发。
  又想起下午上了二楼后，凌雪玫在二楼的小客厅内小心翼翼地请求，心下无比烦闷，这下不只是厉华池，连傅寒深和陆景云都有了想动手揍人的冲动。
  时间拉回到下午。
  小客厅内，四人刚上到2楼，凌雪玫便主动接过了傅寒深手里的行李箱。
  对着叁人露出有些纠结的表情。
  叁人一看便知道她有话要说，也没有逼她，而是都停下来动作，等她开口。
  少女全然没有了以往的活泼，而是有些小心翼翼。
  “那个，寒深哥、景云哥、华池哥，我知道你们可能有些不喜欢齐澈，觉得他条件不行。但是我觉得我年纪还小，只是谈个恋爱，还没到谈婚论嫁的时候。门当户对这个还是以后再说嘛。你们可不可以不要这么针对他，哪怕是看在我的面子上，不然我夹在中间也很为难。”少女眼眶已经有些发红，声音也有些哽咽。
  叁人正欲解释什么，但是被少女希冀的目光下，终究是没能在说些什么，只是沉默地点了点头。
  少女破涕为笑，冲叁人绽放了一个真心地笑容后，推着行李箱进了门。
  在内心给自己比了个大大的赞，这番言论真是太爽了。
  所以此时，哪怕看着此情此景再不爽，叁人都没有走上前去，包括刚刚一直在招呼众人的东道主厉华池。
  忙完他也走了过来，叁人并肩而战注视着凌雪玫的方向。
  欢快的时光总是轻易过去，夜幕降临后，开始了篝火晚会。
  一群城里的二代们自然极少参与这种野外大型活动，一场晚会下来都很尽兴。
  11点众人才散去，留下一地狼藉给度假村的工作人员收拾。
  早上起太早，舟车劳顿，众人都早早熄灯睡去，包括了刚结束全套护理的凌雪玫。
  在黑暗的夜色中，有人的房门轻轻地打开又关闭。
  然后又蹑手蹑脚地站在凌雪玫房门前许久，终是轻轻地拧动了门把锁。
  我写这章的时候特别爽，所以我决定写完就放出来了，大家一起爽一下，于是今晚就没有了。
  由于我自己很喜欢写性转这种梗，所以还是会写的细一些。
  啊我没有说一百多章就完结啦~写到哪哪里合适才会完结~写两叁百章也可以的，本来就是兴趣爱好来着。
  开始肉以后其实好像也什么剧情了。
  顺便猜猜偷偷进来的是谁~
    



上一章点赞目录+书签下一章











 71.玩味




柏林少女（重生NPH）-71.玩味-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


71.玩味




	  月明星稀，月色通过窗帘的缝隙照射在屋内，给床上的人儿镀上了一层朦胧的荧光。
  此时，凌雪玫侧身而卧，一条薄被堪堪盖到腰部，腰身凹陷而下形成诱人的弧度。
  来人迅速将门关上并反锁。
  看到眼前美景，喉结滚动了下，缓步朝床榻上走去。
  “玫玫？玫玫？你睡了么？”
  呼唤几次确认人已经熟睡后，来人的手开始变得不规矩起来。
  轻轻将少女身上的薄被取下，少女曼妙的身姿映入眼帘。
  虽是中秋，但是叁亚还是比较炎热的，凌雪玫只穿了一件黑色的吊带睡衣。
  此时侧身而卧，没有束缚的双峰受到挤压，一条深深的沟壑出现在来人的视野里，他的眸色渐深，面不改色地向前探去，如果忽略他此时有些颤抖的手。
  他此时跪坐在床上，伸手向前探去，莹润丰满的触感，顶峰上的红梅接触到空气迅速变硬，他大手一抓，甚至不能将其完全包裹。
  突然，床上的少女发出一声嘤咛，许是被抓的有些疼了，吓得来人连忙收回手。
  岂料少女仿佛对此一无所知，只是翻了个身平躺着继续睡去。
  “玫玫？玫玫？”来人又继续轻声呼唤，想要试探少女是否沉睡。
  再次确认少女只是潜意识动作后，他的动作更加大胆了起来。
  直接支起上半身，单手将少女的睡衣脱下。
  月色照耀下，少女洁白无瑕的酮体展露在一个异性面前，而她却毫无所觉。
  这个想法显然让来人很是兴奋。
  将睡衣拿在手里，他甚至还饶有兴致的闻了闻上面沾染的少女的体香。
  随即放下，眼神下移到包裹着处女地的半透明蕾丝内裤上。
  居然还是绑带款，16岁的花季少女，穿着纯白色的透明蕾丝内裤，配合上此时天使般的恬静睡颜，整个人又纯又欲。
  他能感受到身下之物的迅速觉醒，随即决定不再忍耐，站起身叁下五除二把自己也脱了个精光。
  月色下，男孩六块腹肌初具轮廓，修长的双腿，挺拔的身姿，但往日温文尔雅的面具早已摘下，
  没有戴着日常随身的金丝眼镜，一双细长的丹凤眼早已赤红，死死地盯着床上赤裸着的少女。
  此时什么伦理道德早已忘却，更不会记得床上的少女名花有主。
  他只是顺从自己的本心，做自己想要做的事。
  俯身而上，轻柔的一个吻覆盖上少女鲜艳的红唇，此后便一发不可收拾，情意如暴风雨般洒落在从小一同长大的青梅身上。
  伸出粗粝的舌头与少女舌尖共舞，捕捉着少女口中香甜的气息让他无可自拔。
  酣睡中的人儿甚至有些喘不过气来，樱唇发出几声嘤咛，吮吸着少女口中柔软的小舌头，一只手掌覆上了丰满的酥胸。
  有些惊异于少女胸前的丰满不似白日般大小，但是此时的他早已无心细想。
  吸取着少女口中的汁液，一路下移。
  细长的天鹅颈、精致的锁骨，他肆无忌惮的在上面留下属于自己的烙印，哪怕明天世界毁灭也毫不影响他接下来要做的事。
  有力的臂膀支撑着身体，他的嘴唇向下，含住了雪峰上的红梅。
  乳珠在接触到冷空气时便早已硬如石子，他含住便不想松口，如一个小婴儿般狠狠地吮吸，连一旁雪白的乳肉都不放过。
  男人都喜欢看女人的胸前二两肉，男孩其实也不例外。
  似乎口中含着的奶肉还不够般，他还要用一只手将右乳揉捏至变形。
  看着雪白的乳肉在自己的手指中溢出，肤色上的强烈对比让来人更添几分兴奋。
  双乳上强烈的触感令少女抑制不住地发出几声动人的呻吟，却令男孩的动作瞬间停止。
  静静等候了片刻，确认只是生理反应后，他凝视着少女的睡颜，还是下了决心，手轻轻的在蕾丝内裤两侧的系带蝴蝶结上一扯，失去绑带的丝绸从少女酮体上滑落。
  少女最珍贵的处女地也被人看去，毫无保留的展露在他的面前。
  他的呼吸明显加重了许多，双眼仿佛能滴出血来。
  只见少女的花穴白净，稍稍隆起的馒头逼上一根杂毛都没有。
  向下看去，花谷严丝合缝的闭合着，在男孩的注视下竟然渗出了几丝粘液，在月光的照耀下透着晶莹。
  想是刚才被男孩亵玩双乳时便动了情，起了生理反应。
  他有些情不自禁的凑上去，伸出舌头舔了一下。
  他虽然没有玩过女人，但是圈子里玩咖不少，女人对他们而言不算什么。
  荤话自然听过不少，也听过女人的下次往往都有一股腥臊味。
  但是回想刚才的感觉，并没有闻到异味，甚至有股淡淡的甜花香。
  他再次低下头，粗粝的舌尖舔弄着少女娇嫩的馒头小逼，引得睡梦中的少女娇喘连连。
  他却没有像前几次那般停下自己的动作，现在谁来了都不能让他停下。
  轻轻地把少女笔直又细长的双腿分开，花穴内的美景映入眼帘。
  小巧的花核被轻轻的揉捏，穴口渗出更多的汁液被他用口舌舔去吞下。
  粗粝的舌尖挑逗着花核，刺激得少女娇喘不断。
  大口大口的吃着少女娇嫩的小穴，仿佛要将眼前的馒头小逼直接吞下。
  舌头终于伸进了小穴内，无师自通般模仿起性交的动作抽擦着少女从未有人到访过的处女地。
  很快，身下的可人儿就坚持不住，短暂的一声尖叫，竟然喷出了水来。
  陆景云当然知道这叫“潮吹”，但是他没想到身下的人儿还是个名器，16岁没有受过男人的调教就学会了潮吹。
  他心下更是激动不已，少女还在经历着人生第一次高潮。
  花瓣一张一合，花核轻轻颤动。
  他终于忍不住，将自己粗长微微翘起的阳具对准了少女的小缝。
  他跪坐在少女身前，模仿着插入的姿态，龟头早已渗出透明液体。
  他一手扶着婴儿手臂般大小的巨物，一边用双指撑开少女高潮过后又闭合的小逼，对着花核一阵摩擦，又引得少女浑身战栗。
  把少女的双腿并拢，还是没有舍得把两人的第一次发生在凌雪玫毫无察觉的时候，只是在大腿根部顶弄了几百次，射出了浓浓的精液。
  低头轻轻地吻了下依旧酣睡的少女，去浴室轻手轻脚地拿来纸巾帮她处理好身上的污物后，丝毫不管自己身上的狼藉，小心翼翼地退出了少女的房间。
  就在他关上门的那一刹那，床上一直“沉睡”的少女睁开了一双美目，带着诡异的微笑看着他离开的方向，一脸玩味之色。
  女鹅：今天是床戏惹，好辛苦，要加钱。
  写完就放上来了，大家假期愉快，注意疫情防护呜呜呜。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 72.




柏林少女（重生NPH）-72.-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


72.




	  碧海蓝天下，一万里无云。
  不需要上课，这群二代们美美地睡了个懒觉。
  醒来后已经是中午，各自用完了中饭，所有人身着清凉，拿着各自的冲浪板、泳圈，戴着太阳帽、墨镜等等装备走向海滩。
  这片海滩也是厉家承包的，度假村独有的私人海滩。
  此时给他们使用，既不显得冷清，又不会被外人打扰，可以让他们尽情玩耍。
  凌雪玫躺在太阳椅上，懒懒的不想动弹。
  手里捧着一个椰子，喝得有滋有味。
  齐澈片刻不离地跟在她的身边，此时也躺在她旁边的右边椅子上，另一边则是安静看书的傅寒深。
  厉华池在旁边想拉她去冲浪，她神色恹恹地表示太阳太大会晒黑，不想去。
  但始终拧不过厉华池的喋喋不休，正要起身，就听到此时走过来的陆景云说了话。
  “玫玫不是带了防晒？抹点防晒再去吧。”然后笑眯眯地递过来一管子凌雪玫常用的防晒。
  “呀，谢谢景云哥。”她一脸惊喜地对来人道谢。
  陆景云看着她，再看到她披肩下若有似无的红痕时喉头滚动，像是想到了什么，笑容加深了几许。
  凌雪玫今天随意的拉了件披肩，里面是黑色连体泳衣。
  扎了个丸子头，肤白貌美，体态优雅，才16岁的身材凹凸有致，即便外面披了件披肩也能隐约可见其诱人之姿。
  随手将披肩扯下，浑不在意身边脱衣的那一刹那从不同方位传来的四道灼热的目光。
  厉华池看着眼前的美景，甚至有点想把披肩给她重新披上，不让她穿成这样去冲浪了。
  莫名的有些口干舌燥，他下意识的咽了咽口水，再次正眼直视少女，却发现其裸露出来的皮肤有些许的红痕，急忙问道。
  “玫玫，你这是怎么了？怎么这里红红的？”
  顺着厉华池手指的方向看去，只见少女修长的脖颈、精致的锁骨处，有些许泛红的痕迹，一路蔓延至被衣服遮盖住的胸口。
  几人连忙打住视线，用询问的目光看向她。
  凌雪玫只能装作不知的回答道：“不知道耶，今早起来就发现了，也不像过敏呀。”
  陆景云心下一紧，手心甚至有些发汗。
  稳了稳心神开口说道：“会不会是蚊子咬的，你睡梦中下意识抓的。”
  凌雪玫心里翻了个白眼，顺势答道：“可能吧。”
  一旁的傅寒深则饶有深意地看了眼陆景云，若有所思。
  “不会吧？我来之前就让别墅里的管家打扫卫生、放好驱赶蛇虫鼠蚁的熏香了啊！怎么还会有蚊子？”作为主家的厉华池疑惑地开口。
  “或许我是召蚊虫体质吧，好啦好啦华池哥我们去冲浪啦~”她连忙打圆场。
  “那齐澈，你有什么想玩的可以去玩哦~带好手机不要走散了。”她转头开始安排起男朋友。
  齐澈连忙称是。
  随后看着自家女朋友穿着泳衣跟别的男孩去冲浪。
  陆景云不喜地瞥了眼他，同傅寒深一道走远了。
  凌雪玫不在这儿了，他们怎么可能愿意和齐澈这样的人待在一个地方。
  相比起看凌雪玫和这个穷小子在一起亲亲热热，还不如让她去和厉华池那个没开窍的一起玩。
  而另一边，在游艇后面系好了冲浪板，只穿着一条花色沙滩裤的厉华池拉了拉绳子确认牢固程度后就伸手示意凌雪玫上来。
  拉着厉华池的手，凌雪玫一跃跃入他的怀中。
  二人身体大半部分裸露相接，厉华池浑身一震，凌雪玫也似害羞般垂下了头。
  搂着怀中少女柔软的腰肢，嗅着少女身上若有似无的处子幽香。
  厉华池虽然定力高出同龄人许多，却依旧有些心猿意马。
  他有些庆幸没有紧身泳裤外面套了件沙滩裤，不然今天洋相就出大了。
  目不斜视地开始环抱着少女开始冲浪。
  而另一边，陆景云和傅寒深仿佛漫无目的地走着。
  突然，陆景云开了口。
  “寒深，你是有什么想跟我说的么？”他转头看着对方。
  “昨晚，半夜潜入玫玫房间的，是不是你？”傅寒深此时面色平静，但是眼底的愠怒出卖了他，他死死地盯着面前这个一起长大的兄弟。
  陆景云挑了挑眉，有些意外于对方的敏锐。
  “我喜欢玫玫，我想，你也是吧。”他直接挑明。
  傅寒深没有回答这个问题，而是看向了他。
  一字一句地说道：“你喜欢可以光明正大的去追求，半夜趁人不备偷闯入女孩子的房间算什么。”
  陆景云没有回答，而是似是而非的说了句，“我等不及了。”
  随后转头看向了齐澈刚才所在的方向，不屑的笑了笑，全然没了往日的温柔模样。
  狗作者：打起来！！！
    



上一章点赞目录+书签下一章











 73.落水




柏林少女（重生NPH）-73.落水-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


73.落水




	  而不远处，白梦雪依偎在王子明的身边巧笑嫣兮，但是眼睛从刚才就一直死死地盯着凌雪玫四人的方向。
  看着她众星拱月，看着她和厉华池亲密依偎。
  看着身旁这个油腻、恶心甚至还有些性虐癖好的王子明，胃里一阵恶心，却又不能放开这根唯一的稻草。
  想起昨晚王子明一夜未归，今早在门口堵到他时看到的口红印和香水味，早已通人事的她怎么会不了解发生了什么。
  可是她连质问的勇气都没有，只能苍白地冲他笑笑，说很担心他。
  唯一令她高兴的是，王子明似乎对她的识趣很满意，承诺她明天免税店可以多选几样东西。
  阿姨告诉她，如果得不到一个男人的心，那么多捞点也是好的。
  她也没想过和王子明结婚，所以自然不会多在意，她的目标从头到尾都不是身旁的这个男孩。
  但是想到他昨晚肏了别的女人，今天又要来肏她，心里一阵腻味。
  但是一想到他送的那些包包首饰，又觉得，这些好像不是这么重要了。
  她有些呆呆地看着看着海平面上相互依偎冲浪的两个人影，直到他们消失在天际。
  突然，她感受到腿上多了一只大手，正在摩挲着自己细嫩的肌肤。
  王子明几个无事，在打牌，抬起头看着四周投来的轻蔑、不屑、玩味的目光，她有种想要逃离的冲动，但是她仅剩的理智告诉她。
  如果她此时任性跑掉，那么她只会离那叁个人更远，她不能、也不敢就这样跑掉。
  所以只能强忍着保持原有的姿态。
  但她不知道的是，轻蔑、不屑是来自于她好骗，给点钱就张开腿给人上。
  玩味则是因为，在场的，都清楚当初两个纨绔对她的赌约。
  圈内的妹子，曾经因为看不上两个纨绔用女孩来打赌的轻浮行为，还有些同情白梦雪，但是看她如此好上钩，也明白了她不是什么自尊自爱的女孩，对她更是看不上，觉得她没有风骨。
  辱没了女子的名声。
  如果是凌雪玫听到了这几个白富美的心声，一定会嗤之以鼻。
  名声？风骨？那是啥？
  当你没钱没势的时候，这些东西都只能被人轻贱。
  前世白梦雪有所谓的名声和风骨吗？没有，但是她上位以后，有的是人吹捧。
  她凌雪玫前二十几年没有所谓的名声、风骨吗？
  失势后，不也只得了一个自甘下贱的失望眼神吗？
  重生一次，她明白了史书总会是胜者编写的，弱者是永远开不了口了。
  回到海面上，在凌雪玫的要求下，厉华池上了快艇，留她一个人试试。
  心中有些惋惜不能再拥佳人入怀，但是她的要求他又怎么会拒绝呢？
  于是快艇放慢了速度，让厉华池游上去，只留下凌雪玫独自一人站在冲浪板上。
  他站在船尾，看着黑色连体泳衣被打湿后与身体更加贴合，勾勒出令人血脉喷张的曲线。
  他刚才发现自己的异样后就一直没敢低头往下看，此时开始大饱眼福。
  海水打湿了她的碎发，但是脸上却挂着明媚的笑容，此时紧紧地握着绳子兴奋地向他“奔赴而来”。
  他竟然有些看痴了。
  然而此时，一个巨浪扑来，凌雪玫并没有能顺势而起，而是被大浪拍下，沉入海中。
  本来，厉华池以为，她虽然没穿救生衣，但身上绑了救生绳，就算被打翻在海里一会还能浮起来。
  但是直到他看到受快艇牵引的两根绳子都浮起凌雪玫却无了踪迹后，终于开始慌了。
  “有人落水了，快救人。”
  他只来得及冲驾驶舱喊了一声，便直接跳入海中，不带半分迟疑。
  也不知道是海水太冷，还是他太慌乱，只感觉到一股寒气直冲天灵盖。
  这里说是国家内海，但是他们开出来太远，水深几十米到几百米不等，他已经不敢想象如果凌雪玫被浪拍晕失去意识没有救生衣直接沉入几十米深海的后果。
  只能下意识地往下深潜，漫无目的地寻找。
  他们两个都没有救生衣，只是戴了护目镜，因为护目镜的缘故勉强还能看清水面。
  就在这短短的一分钟内，船上的几名船员都换好潜水设备跟了下来。
  如果是一般游客，也许不会这么卖力，但是他们都清楚的知道这是他们的少东家。
  谁还敢偷懒。
  几人都想劝说厉华池先上去，毕竟已经失踪了一个了，他们少东家要是再有个叁长两短，他们这一船员工怕是都没个好果子吃。
  但是厉华池此时心乱如麻，只有一个念头-找到凌雪玫，否则他会后悔一生。
  因为凌雪玫不单单是他一起长大的妹妹，更是...更是他心中所爱。
  是的，就在这短短的一分钟，他的脑海中回忆起了两人的无数片段。
  原来，有个人已经在他心里留下了这么多的痕迹。
  但是现在不是他忆往昔的时候，找到凌雪玫，比什么都重要，时间就是生命。
  玫玫：翻车现场
  憨憨：历险时间
    



上一章点赞目录+书签下一章











 74.意外




柏林少女（重生NPH）-74.意外-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


74.意外




	  就在厉华池心急如焚如同无头苍蝇一般在海中寻找的时候
  “找到了！！找到了！！”水下对讲机里传来了几名快艇员工惊喜地呼喊声。
  厉华池大喜过望，连忙转身向另一个方向回游。
  而另一边，看到少东家的同伴已经呛水昏迷不醒了，连忙给同伴打手势，赶紧上浮，只留下一人接应厉华池，防止有什么突发意外。
  少女身材纤细，肤若凝脂，但是此时众人皆无人欣赏。
  厉华池只想救回喜欢的女孩，而船上的员工生怕她有什么不测少东家迁怒吃不了兜着走。
  “少爷，可能得人工呼吸，您看这？”此时，一直检查凌雪玫身体情况的船员抬头望向刚爬上船的厉华池。
  “我来。”少年有些发哑的嗓音掷地有声。
  此时他根本来不及细想，脑海中将演习过的流程迅速地过一遍。
  将少女的身躯平卧，仰头抬颏，随后开放气道。
  捏紧鼻孔后，厉华池深呼吸了一口气。
  毫不犹豫地俯下身吻住女孩苍白且冰冷的双唇。
  并且双手也没闲着，不住的按压着女孩坚挺饱满的胸口。
  手心下的触感柔软，顶端的乳尖在接触海水后就变得如石子般坚硬。
  但是厉华池此时半分旖旎的心思都无，心里只有一个念头。
  如果如果玫玫就此离去，他恐怕也没有活下去的勇气了。
  “咳咳咳”就在厉华池手掌已经出现酸麻时，身下的人儿仿佛有了意识般吐出了几口海水。
  挣开微红的双眼，回想起刚才在海底昏迷过去前周围无边的黑暗，她的心里就是一阵害怕。
  “哇”的一声直接哭了出来，扑进了厉华池的怀中。
  抽噎着说道：“呜呜呜，华池哥哥，我刚才好害怕，底下好黑我以为再也见不到你了。”
  厉华池还没能从凌雪玫苏醒的喜悦中回过神来，只能下意识地接住怀中的人儿小声安抚。
  周围的船员看没他们什么事儿了，悄悄离开了。
  只留下两块干净的毛巾给他们备用，他们想若是有什么事少东家必然会召唤，现在就不打扰人家小情侣相互安慰了。
  凌雪玫的手紧紧地环住厉华池精瘦却结实的腰肢，头死死地埋在他的怀里。
  她的害怕是真的，重生以来她太过自负，险些将自己害死。
  她原本只是想落水几十秒看看厉华池的反应，就如同在古镇上一样。
  她两世都是北方人，更是娇弱千金，只适合在一米见深的泳池里戴着游泳圈泡泡澡。
  但是后来自己谋生，下午当水族馆里带着面具的美人鱼，晚上才去会所陪酒。
  所以前世她是会游泳的，但是她高估了自己的水性，也低估了大海中恶劣的环境。
  差一点点，就差一点点，她凌雪玫就作茧自缚地把自己害死了。
  趴在厉华池的怀中一阵发泄，厉华池没有打断她，而是温热的手掌一下一下地抚摸着她的背脊，像是在哄小孩子。
  “阿嚏！”她突然打了个喷嚏，虽然海南炎热，但是海水温度并不高。
  两人刚从海下上来，穿着湿衣服在身，再好的身体也扛不住。
  此时已经有了感冒的迹象。
  厉华池连忙拿起一旁的大浴巾给她披上，又用另一条浴巾替她擦干头发，全然不顾自己一样的狼狈。
  “我冷。”抽了抽鼻子，凌雪玫抬起微红的眼望着他。
  “快到了，玫玫。上岸了就去洗澡好么？”
  原来，在凌雪玫趴在厉华池怀中哭泣的时候，快艇已经在往回赶了，但是他们出来的太远，离海岸依旧还有些距离。
  “可是可是我好冷，华池哥哥抱抱我好不好？嘤嘤嘤。”少女刚刚哭过，明眸皓齿，头发眼睛都湿漉漉的，此时抬起双臂要求抱抱。
  这般可爱又可怜的模样，是个雄性都抵抗不住。
  厉华池连忙伸出手将她拥入怀。
  两人就这么静悄悄地相互依偎，一句话都不说等待着船舶靠岸。
  没开订阅前是不知道这么多小可爱看文的~谢谢大家
    



上一章点赞目录+书签下一章











 75.上岸




柏林少女（重生NPH）-75.上岸-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


75.上岸




	  而此时，众人早已察觉到二人离开的时间有些久。
  陆景云和傅寒深一直看向他们离去的方向，目光中不时闪动担忧之色。
  终于，不远处出现了快艇的影子。
  而此时，他们身后的建筑内，跑出来一大批的工作人员。
  手里拿着各种干净的用具。
  此时，一个管家模样的人来到他们身边，明显是知道二人身份，低声简单地叙述了一下刚才快艇上发生的事情。
  “什么？”陆景云直接惊得站了起来。
  傅寒深手里的书也掉在了地上。
  “那玫玫现在救上了吗？”他的声音甚至有些颤抖。
  “已经清醒了，在回程的路上。”
  陆景云的情绪更为激动，此时听到人平安。
  想要喝口水缓解下紧张地情绪，但是手颤抖得厉害，将水杯打翻在地。
  没有在意打翻的水杯，看着越来越近的快艇，两人都快速的像前走去。
  一旁叁叁两两的众人虽然没有听到管家说了什么，但是看二人如此不寻常的表现，也清楚怕是出了什么事，连忙跟上。
  快艇停泊在私人船位上，凌雪玫此刻一点都不想在这漂泊的大海上停留。
  待快艇停稳后第一个冲下了船，迎面撞上飞奔而来的傅寒深。
  来人将其紧紧相拥，陆景云随后赶来，但是看有人做了他最想做的事情，只能心里叹息一声，接过了管家手里的毛浴袍给少女披上。
  而紧跟少女下船的厉华池，此时看着相拥的两人，心里感觉空落落的。
  明明刚刚少女还是属于她的。
  凌雪玫抱着傅寒深颤抖着哭了起来，仿佛要将所有的委屈都哭诉殆尽。
  傅寒深紧紧地拥着她，他不远回想刚听闻消息时脑中的一片空白。
  周围小伙伴谁都没有打算去打破这一刻的温情。
  然而，什么时候都会有破坏气氛的人。
  “玫玫？这是怎么了？谁欺负你了？”人群外围，响起了一道焦急的呼喊。
  众人抬头望去，是齐澈飞奔而来。
  强行从傅寒深怀中将女朋友夺回来，“关心”的询问着情况。
  “我不小心掉海里去了，呜呜。”少女眼眶又要红了。
  “没事，没事，下次不去了。”齐澈轻声安慰道。
  “我送你回房间好不好？”
  “好。”
  说着搂着少女往回走，傅寒深叁人非常不爽他的行为，但是此时少女身体要紧，也就无视了他。
  但是人是会得寸进尺的。
  “玫玫，你看这么多人跟着大家也没什么意思，要不就我陪你回去就好了？”齐澈继续开口。
  周围已经有人觉得不悦想要开口，但是思及傅寒深叁人和凌雪玫的关系更好，不好越过他们直接开口。
  厉华池跟在身后看他不爽很久了，当下直接开口。
  “你什么意思？大家关心玫玫还有错了？”
  “我没有那个意思，但是大家又不是医生，一直跟着玫玫也没办法好好检查，就散了吧。”
  凌雪玫眼看两人又要吵起来，但是她此时真的没心情看两个小学鸡吵架，连忙制止。
  “华池哥，别吵了，就让齐澈陪我就好了。你也在海里这么久，早点换身衣服喝点姜汤吧，不要跟着我了。”说完抬头对众人虚弱的笑笑。
  众人拗不过她，又想让她安心休息，只能由着齐澈扶着她离开。
  而齐澈，转头挑衅般的看了眼叁人后才离去。
  陆景云看到了这个眼神，眸子眯了眯，面上一片冷意。
  伸出手拉住想要冲上去干架的厉华池。
  “华池，你快去换衣服，别感冒了。”
  而后，与傅寒深对视一眼，两人眸中闪过同样的决定。
  这个齐澈，不能留了。
  ok小齐下线倒计时~
    



上一章点赞目录+书签下一章











 76.父母加更




柏林少女（重生NPH）-76.父母加更-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


76.父母加更




	  “呜呜呜，爸妈，我以为再也见不到你们了。”刚下飞机，从vip通道出来不远处，凌雪玫就见到了凌父凌母。
  眼眶瞬间就红了，当下也顾不得手中的行李，直接飞奔过去扑了个满怀。
  细想，重生以来，这确实是她第一次见到父母，激动在所难免。
  在想起前世，父母中年失独，连最后一面都无缘得见。
  白发人送黑发人的苦痛，心中不免一痛。
  更是下定决心，今生哪怕依旧碌碌无为，学业无成，也要牢牢地拴住几个男人，起码，不能再连累家族重蹈前世的覆辙。
  从通道跟着凌雪玫出来的四人，都没有主动上前去打招呼。
  在他们看来，女孩儿受了这么大的惊吓，见到父母痛哭发泄是很正常的事情。
  待凌雪玫在父母怀中发泄完毕后，缓缓抬起头，凝视着面前的至亲。
  “爸，妈，你们怎么来了，前几天不是还说在国外吗？”她亲昵地抱着凌母的腰身不肯松手。
  “还不是让你给吓得，小傅给我们打电话的时候你爸爸魂都飞了，连忙把手头的重要工作都做完拉着我赶了最后一班飞机回来的，这不刚下机场没多久你们也到了。”凌母嗔怪地伸手刮了刮她小巧的琼鼻，引得少女不好意思地吐了吐舌头。
  “是是是，就我一个人急，也不知道是谁连东西都不收拾了就要直接冲上飞机。”凌父在一旁辩解道。
  显然，他害怕一向在女儿面前的威严形象要端不住了。
  “但是玫玫啊，下次这么危险的项目咱们就不参加了啊。你爸妈就你这么个闺女，你爷爷奶奶外公外婆年纪大了门诊有个好歹你让全家怎么办？”
  凌父话还没说完凌雪玫就又泫然欲泣。
  显然是想到了自己前世轻生后家里长辈会受到多大的打击。
  而凌父却以为是自己的话吓到了女儿，在凌母的怒目下打住了话头。
  而一旁一直找不到机会开口的厉华池，看到自己喜欢的姑娘因为自己被骂了，连忙出声。
  “伯父伯母，是我硬拉着玫玫去冲浪的，这事情不能怪她，只是没想到绳子没有拴紧才出了意外，你们不要骂玫玫，要怪就怪我好了。”厉华池直视着凌父凌母，言真意切地说道，颇有男子气概。
  果然，凌父凌母都将视线转移到了他身上，但是此时并未出现怒容。
  “小厉呀，下次不能带玫玫去这么危险的项目了，但是叔叔阿姨也谢谢你第一时间就下海去把玫玫救了回来。”说着竟是要给厉华池鞠躬致意。
  被厉华池连忙拉住，他下飞机前一直很忐忑，出了这样的事情以后凌父凌母会不让他与凌雪玫来往。
  连忙表态，“叔叔阿姨，玫玫与我一同长大，又是在我眼皮子底下出事，我怎么可能坐视不管，你们别怪罪玫玫就好了，不用这么客气，都是我应该做的。”
  凌父赞赏的拍了拍他的肩膀，以示对其的赞赏。
  随后又将视线看向了另一边。
  “小陆，小傅，累了吧，要不今晚就来家里吃个饭？咦，这位是？”凌父视线转移到了一旁的齐澈身上。
  饱含深意的看向了凌雪玫。
  “叔叔您好，我叫齐澈，是玫玫的”齐澈连忙反应过来。
  但是话说了一半便被打断。
  “爸妈，他是我的同学，家里有事也要急着回来，就让他一起跟着我们回来了，没有让他跟大部队一起。”凌雪玫连忙打断了齐澈的自我介绍，生怕他说出真相。
  她这副样子自然落到了凌父凌母的眼中。
  但是考虑到这是在外面，对视了一眼岔开了这个话题。
  “来来来，孩子们，上车再说。这儿人来人往的也不是说话儿的地方。”凌母连忙招呼。
  “我们先送这位齐同学回家吧，然后咱们几个在一起回去？”凌父说话间亲疏便已分明。
  还没等到齐澈开口回答，一旁的陆景云就笑眯眯的接过话茬子。
  “凌叔，不用了，我们家和傅家司机都来了，让我家的司机送一送齐同学，我们仨坐傅家的车回去就行。”行事滴水不漏，让齐澈想接近凌家的可乘之机都没有。
  齐澈差点咬碎了后槽牙，却还是只能笑着听从了安排。
  注视着父母出现后从未敢正眼瞧自己的凌雪玫，和渐行渐远的一行人。
  他头一次这么清楚地认识到，何为天堑。
  尒説+影視：p○18.αrt「po18art」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 77.借刀杀人




柏林少女（重生NPH）-77.借刀杀人-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


77.借刀杀人




	  “你好，小陆啊，是这样的，叔叔有些事想咨询下你，不知道有没有打扰到你呢？”亮着灯的书房里隐约可见男人在打着电话，没有关严实的房门里传来的声音，被上楼送咖啡的凌雪玫听个正着，她连忙放轻了步伐。
  “叔叔，您太客气了，有事您直接说。”陆父有个习惯，喜欢无人的时候开着免提，所以此时连听筒内传来陆景云的声音都隐约可见。
  “呵呵，也不是什么重要的事情，只是我跟你阿姨这几年都不常在家，玫玫跟你们一块儿上学、成长，也感谢你们对她的照顾和宽容。”陆父依旧在说些场面话。
  陆景云在心中甚至已经认定这是自己的准岳父了，哪里敢接这话，只是谦逊地道：“玫玫同我一起长大，我一直都很喜欢她，对女孩子谦让是应该的。”
  “那叔叔就不绕弯子了，我是想问，今天白天跟你们一起回来的那个齐同学。他并不如玫玫所说的，是普通同学吧？”凌父开口问道。
  “额叔叔，这个事我觉得，要不还是玫玫亲自向您解释比较好？”陆景云虽然早已做好准备告状，但是为了直接暴露，当然不能直说。
  “呵呵，小陆你不要紧张，今天这个对话，叔叔给你保证，不会有第叁个人知道，包括你阿姨。”凌父信誓旦旦的说道。
  而门外听墙角的凌雪玫，则默默的翻了个白眼。
  “叔叔，您既然这么问了，我欺骗您也不太好。玫玫和这个齐澈在一起一个多月了。”
  陆景云打蛇随棍上，将事情全盘托出。
  “都这么久了啊，唉，你看我和你阿姨，太忙，实在顾不上，使我们亏欠玫玫许多。”凌父感慨道。
  “那小陆，你知道这个男孩的家庭情况吗？”凌父突然开口问道。
  随后补充道：“当然了，叔叔也不是那种拿女儿换富贵的，我们家就她这么个宝贝疙瘩的，她幸福肯定是首要的，但是吧，幸福感这个东西需要大量的物质需要和精神满足，你们还小，认为两个人在一起开心就行。但是吧，如果以后遇到什么难事，或者说简单地柴米油盐酱醋茶都要来蹉跎我千娇百宠的公主，那我是绝对不会同意的。”
  “说这些有些远了，他们也不一定能走到最后，但是像这种事情，我作为家长，还是认为很有必要将其扼杀在摇篮。”
  “这不是想向你咨询下嘛，既然是同学，你们也应该有所了解才是。”
  陆景云心思百转，却还是认真地一字一句听完了陆父所述，无声地笑了笑，得来全不费工夫。
  “凌叔，既然您都开了这个口，我也不好瞒您。”
  他沉思片刻，缓缓开口。
  “齐澈是和我们同级的，是我们学校今年开学特招的绘画特长生。家境方面我没有特意调查过，只知道不是京城本地人。一家人因为他的入学举家搬迁，在郊外租房住，北京房价高嘛可以理解。”
  随即话锋一转，“但是前几天一起出行时是玫玫五点起来去接他的，他们家没有车能送他去机场。”
  言下之意溢于言表。
  凌父听到自家乖女五点就起来去接人就已经皱起了眉头。
  他也是个聪明人，话不用说透自然明白。
  当下对陆景云表示了感谢后关心了几句便挂了电话，在书房愁眉不展。
  凌雪玫见二人对话结束，蹑手蹑脚地转身下了楼，咖啡已经凉透了，自然不能就这么拿进去。
  重新冲泡好一杯新的咖啡，敲响了凌父的房门。
  凌父此时正点燃一根烟，站着窗外眺望远方。
  听到敲门声忙回头，凌雪玫已经推门而入。
  “爸，给您冲了杯咖啡，您尝尝。”她冲着凌父甜甜一笑，全然没有刚才还在听墙角的心虚。
  凌父连忙接过：“谢谢我的小公主，许久没有尝过我闺女的手艺了，赶紧试试。”
  “嘻嘻，爸爸慢用~”
  看着眼前乖巧的女儿，凌父还是决定采用温和的方式，不惊动女儿便把事情解决了。
  借刀杀人的老阴b小陆上线。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 78.离开1400珠加更




柏林少女（重生NPH）-78.离开1400珠加更-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


78.离开1400珠加更




	  今天是国庆假期的第五天，凌雪玫已经回来2天了。
  以“落水”“惊吓”无心游玩为理由，顺利的提前回了家，虽然有些扫兴，但是她的时间紧迫，她还有更重要的事情要做。
  想起她提出回来时，傅寒深叁人异口同声地要陪她一起回来的搞笑画面，她就清楚她可以下一步计划了。
  叁人跟着她一起回来才是她计划的一部分，不然留他们在那，把机会递给见缝插见的白梦雪吗？
  她凌雪玫今生才不做那种替人做嫁衣的傻瓜。
  至于齐澈，是必定要跟她一起回来的，在她的预料之中。
  所以齐澈会遇到凌父凌母，也在她的意料之内。
  包括父亲会出手干预这段感情，但是她也没有想到父亲的行动会如此之快。
  咖啡厅里。
  齐澈有些拘谨地坐在宽敞泛着光泽的真皮沙发上，一动不敢动，甚至连直视凌父的勇气都没有。
  凌父对其更加失望，叹了一口气，打破了沉默。
  “齐同学，你狠优秀，能从一个小县城拿到来京城读书的机会，可以说是深造了。”
  “但是，你的优秀是对比你们那的，而不是在我眼中。如果你是我女儿的普通学长，我也许会很开心的赞成你们之间的来往，毕竟你已经开始展现出你的才华。”
  “但是，作为一个父亲，我不赞同你与我女儿的早恋。”
  凌父作为一个成熟男人，对于他不放在眼里的小辈，自然不会虚与伪蛇，直切要害。
  “叔叔，我不明白您在说什么，我和玫..凌雪玫只是普通同学关系。”
  齐澈当时有多气愤凌雪玫不敢在父母前面公开他的身份，此时就有多庆幸凌雪玫没有直说。
  虽然从机场回来后，他就一直有凌家会找上门来的可能，但是没有料想会如此之快，打得他措手不及。
  “你不用和我打哈哈，你的事情我都调查过了。”凌父面色冷酷地说道。
  “你凭什么这么做，你这样是侵犯了我的隐私。”齐澈此时连表面的尊敬都做不到了，家庭的贫困是他最自卑的地方，此时被残忍的揭开，往日温润的面容此时竟然有些扭曲。
  凌父并没有解释他的行为，也不需要向一个孩子去解释成人法则，而是继续说道。
  “我不管，你接近我女儿的最终用意是什么，作为一个父亲，我可以很负责任的告诉你，你和她没有未来。”
  “您是不是觉得我配不上她？我会努力，我才17，我还有无限的未来。”齐澈试图给凌父画大饼。
  “你和我说这些没有意义，以一生的时间来计算。一个普通人为例子。
  100个人里能有5个人，从贫穷变成小康。1000个人里能有10个人，从小康变中产，但是一万个中产里，都不一定能有一个人跻身上流，这就是差距。”
  “你们家现在是什么位置，我想你比我清楚。”
  “我凌国政一家，叁代立于京城，妹妹爷爷算得上开国功臣，外公在国外资产百亿。你拿什么许给我女儿未来？”这话几近蔑视，但是确实事实。
  齐澈面色呆滞，显然还未能消化这一劲爆的消息。
  他清楚凌雪玫是个白富美，但是未曾想过居然家世如此显赫。
  这已经不是“富”就能概括的家世。
  但是随即心中狂喜，只要死死地纠缠住凌雪玫，他这一生不说名利双收，起码衣食无忧！
  齐澈的面色一闪而过，但是逃不过对面一直注视着他的凌父法眼。
  心下更是不满，继而开口。
  “我们家，也算体面人，太过分的事情做不出。但是，我也是个父亲，你想利用我女儿达到什么目的，那就不能怪我不客气了。你接近我女儿，无非是想借我们家的关系，以后你的绘画路途走得更远吧。”
  “年轻人，你很有眼光和抱负，前提是不把你的野心与抱负寄托在别人女儿的身上。”
  齐澈想要为自己辩解一二，但是一想到凌父完全猜到了自己的内心与计划，脸上就火辣辣地疼，仿佛自己被扒光了丢到大街上被人围观一样的羞耻。
  凌父并没有给他开口的机会，而是继续说道。
  “我给你两个选择，我动手，你们被迫分手，你们一家被我赶出京城。”
  齐澈听闻怒不可遏直接站了起来，这等于断了他的捷径，还要断了他的生路，自然坐不住了。
  “年轻人，先冷静点，坐下听我慢慢说。”
  在齐澈站起身的那一刹那，凌父隐藏在咖啡厅内的警卫员也要动了，被凌父摆了摆手后才退回暗处。
  齐澈自然注意到了，吓得一身冷汗直接坐了下来，不敢再轻举妄动。
  “第二，你主动和玫玫提分手，我给你一笔钱，你们家一起移民。出国学画画。叁五年内，不得回国。你是个聪明人，我知道你会选一条对的路。”
  齐澈低着头，看着眼前一口没喝的咖啡。
  想着从机场回来后，一直没给自己发信息的凌雪玫，想着自己家里老实巴交的父母，想着自己的理想，一帧帧画面在脑海中浮现，他对凌雪玫的那丁点喜爱，到底没能扛住现实的糖衣炮弹。
  他承认，在凌父说完后，他毫不犹豫地就确定了自己的选择。
  “我怎么能确定，你答应我的一定会做到？”齐澈目光中带着犹疑。
  “我没必要因为你，把我和女儿的关系闹僵。答应你的事情我就会做到。”被质疑了，凌父依旧不以为意的说着。
  “我要怎么跟玫玫解释...?”
  “这就是你要考虑的事情了，年轻人，我不是你爸，不会替你解决所有事。我的联系方式有人会给你，你处理好和我女儿的关系后，再联系我。”说完便离开了。
  一直隐藏暗处的保镖模样的人突然出现，递给他一张名片，随后紧随凌父之后离去。
  而精神一直紧绷的齐澈，在众人离去后，神情终于放松下来。
  在做出了决定的那一刻，他就不会后悔了。
  虽然没能彻底傍上凌家这根大腿，但是他也获得了一个多少人梦寐以求的机会。
  他不后悔，他在心里对自己说。
  小齐下线倒计时。
  “给你500w，离开我女儿。”
  其实现实也一样的，哪有这么多真爱，尤其是当下hhh。甚至有的500w都没有呢...
    



上一章点赞目录+书签下一章











 79.分手




柏林少女（重生NPH）-79.分手-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


79.分手




	  “玫玫，我们可能有些不合适。”
  在国庆节假期的倒数第二天，刚睡醒的凌雪玫打开手机就收到了齐澈的来信。
  两人从3号机场分别后，就没有再联系过，凌雪玫当然能感受到这其中的异常。
  但是佯装不知，等待对方的开口。
  如今接到短信，赞叹一声父亲的冷厉风行外，心底依旧有些空落落的。
  自嘲一笑，果然，不论前世还是今生，除了她的家人们，没有人会把她放在首位。
  一旦利益相冲，她凌雪玫都是被抛弃的那一个。
  用力甩了甩头，想要把心底涌起的悲伤甩去。
  如今这一切，不都是她自己算计得来的么，又在自哀自怨什么呢？
  软件上的提示音不断响起。
  “我本来以为，我的女朋友只是个家境殷实的富家千金，我拥有远大的抱负，以为努努力，就能许给你将来。”
  “然而，经过这次出行，我发现与你一起长大的人，即便没有详细的自我介绍。但是举手投足间皆不凡，包括厉家那样规模的度假村、也见识到了厉家的私人飞机。有这样的青梅竹马，我承认我有些自卑了。”
  “再加上，你在你父母面前，连承认我的勇气都没有，我对我们这段感情也失去了信心。不知该如何走下去，我第一次对我们的家庭差距产生了认知。”
  字里行间表述的是“你家有钱，我高攀不起”的意味。
  但实际上却在责怪她。
  前几日不愿意光明正大地向父母介绍他的身份，所以要分手。
  她冷笑一声，心里大骂五分钟前那个自哀自怨的自己是笨蛋。
  随后顺手回复了一个“好”，就切换了小号。
  上了那个许久不上的游戏专用微信。
  没有理会青衫和厉华池时不时的留言。
  而是更新了一条朋友圈、
  “失恋了，好惨，还是游戏让人快乐。”
  然后才回到列表，粗略的扫了几眼两人分享过来的游戏日常，简单地回复后就等鱼上钩了。
  果不其然，不到10分钟，就收到了信息。
  “徒弟，你a了就是去谈恋爱么？现在失恋了啊？”
  是厉华池发来的信息。
  “是啊，唉，太难了，说什么配不上我，但是字里行间透露的意思是我没把他介绍给我的家人。”
  “我真的好喜欢他，他是我的初恋。家境确实不是很好。但是我也不是嫌贫爱富之人，虽然年纪还小。但是如果他愿意努力，高考成绩不错，有个好的大学，我是打算在我高考后带他见我父母的，甚至还想要是父母不同意，我就跟他去私奔。没想到我们之间是他先放弃了。”
  凌雪玫在面无表情地编着故事。
  然而厉华池却发现了盲点，“等下，徒弟，你喜欢的是个男的？？”
  “我喜欢男的有什么不对吗？”
  “啊不是，我没有歧视同性恋的意思，只是有点惊叹。”
  “什么同性恋，谁给你说我是男的？”
  “？？？？？？？？？？？？？？？”
  没有理会对面发来的一长串问号，凌雪玫勾唇一笑，暗骂真是个憨憨。
  随即切换到了常用的微信，打开了和陆景云的对话框。
  两人的对话还停留在昨日其对自己的嘘寒问暖上，想了想开始打字。
  “景云哥哥，我好难过。”
  “齐澈今天早上说要跟我分手，唉，可是我真的好喜欢好喜欢他。”
  她又把和厉华池刚才说的那些更加添油加醋的叙述了一遍。
  言语中对齐澈这个初恋的情意与不舍，让另一边来不及回复的陆景云心里直冒酸水。
  “我好难过，我还在想着我跟他的未来，他却要离开我的世界了。为什么不能再坚持一下呢，我都计划好的了。”
  看着凌雪玫在难过的诉说着她幻想的二人未来，陆景云嫉妒得想要发狂。
  却只能将这些强压下，不舍心里的姑娘再难过。
  “玫玫，中途下车的人很多你也不必耿耿于怀。既然是他主动离去，就说明你们没有缘分。他在你生命中只不过是昙花一现，你不要太过介怀。”
  “道理我都懂，可是我依旧会难过。景云哥你没谈过恋爱你不懂。”少女依旧一副听不进劝说的样子。
  陆景云一时语塞，他是没谈过恋爱，但是他心里有你呀，傻姑娘。
  但是他还是不敢把这件事在这个时间段说出来，只能继续出言安慰。
  “那玫玫要不要趁今天明天还放假，我陪你到处走走？”
  “谢谢景云哥，我比较想自己呆着。”
  说是这么说，但是凌雪玫再发完这句话后，却站了起来。
  她突然升起了一个念头，世界这么大，她想去看看。
  随即不在犹豫，上了3楼书房的门。
  今天是国庆假期，凌父在家，凌母去喝小姐妹和下午茶了。
  “叩叩”。
  “进来吧，门没关。”屋内传来了凌父严肃的声音。
  “爸~”凌父抬眼就看到自家闺女微红的双眼，心下了然，看来齐澈想要出国的心很坚定啊。
  眯了眯双眸，向凌雪玫招了招手。
  “怎么了这是？谁欺负我凌国政的小公主了？”
  “爸~我做噩梦了，我梦到我一直在海底，周围一片黑暗，我就醒了。我想出去散散心。”
  凌父挑了挑眉，“但是玫玫，国庆只有两天假期了，严格来说只有一天了，要不爸妈陪你明天周边走走散散心？”
  凌雪玫嘟了嘟嘴，“爸~我想去远一点的地方看看。”还没等凌父开口，连忙补充，“我自己去。”
  “不行。”凌父想也没想就主动拒绝了。
  凌雪玫的眼泪像是不要钱一样地掉下来，凌父一下子就慌了。
  “行行行出去可以，我给你们班主任打个电话，说你落水受了惊吓在家休养。但是你自己出去绝对不行。”面对掌上明珠的眼泪，凌父还是做了让步。
  小齐下线玫玫要独自旅行啦？
    



上一章点赞目录+书签下一章











 80.大理




柏林少女（重生NPH）-80.大理-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


80.大理




	  “喂，景云啊，是这么个情况。玫玫她，上次落水惊吓有点严重，还不想去上学，说要自己出去玩，散散心。我跟你阿姨，刚回到国内。手头上还有很多事情没忙完，实在抽不开身陪她一起去。你和玫玫亲如兄妹，一起长大。你要是愿意陪着她闹，我们也放心点不是？”凌父在电话接通后直入正题地说道。
  陆景云简直被这个天上掉下来的馅饼砸昏了头，听清楚凌父所言后许久说不出话。
  却被凌父以为是在为难，“小陆啊，你没空也没事，你们也都快高叁了，学习进度紧张叔叔知道，刚才是叔叔冲动了，你今天就当没接到过我的电话啊。”
  听到凌父的话，陆景云连声开口：“不忙不忙，凌叔，正好我最近压力也比较大，也想散散心。既然这样我就陪玫玫出去走走，我现在就跟我妈说让她帮忙请假。”
  听得电话这头的凌父连连点头，又想起人不在跟前看不到他的动作。
  “好好，那小陆，玫玫就麻烦你了啊。你们这趟出行开销都算叔叔的，你们吃好点住好点玩得开心点。”
  “叔叔太客气了，那我就却之不恭了。”电话那头的陆景云露出了久违的真诚微笑。
  而收到通知的凌雪玫目瞪口呆之余也惊叹老爹的神助攻...
  翌日清晨，8点。
  “玫玫东西都拿全了么？各种证件，必需品？”陆景云作为一个陪客，却显得有些异常的兴奋。已经在第叁次重复地询问凌雪玫准备好了么？
  凌雪玫嘟了嘟殷红的小嘴，毫无淑女形象的翻了个白眼。
  “景云哥哥，你今天好像个老妈子哦。”又把称呼改成了从前。
  细心地陆景云当然发现了这一点，心里暗喜却没有点破、
  “好好好，对了玫玫，我们出去的事情你没告诉华池和寒深吧？”他又状似无意的开口。
  “没有呀，昨天爸爸同意了以后我就忙着想去哪里，收拾东西，哪儿有空跟他们说呀。”说完娇嗔地看了一眼陆景云，只看得陆景云一阵发虚。
  “行，那咱们就出发？”陆景云抬起手腕上的richardmille，看了看时间，看向凌雪玫说道。
  “那我们就出发吧！”凌雪玫做了个“冲”的动作。
  机票是凌父昨天就定好的，今日一早，飞往大理。
  二人的班主任对于这个学校里学生的娇贵程度早就有所耳闻。
  再加上家长亲自打电话，一般学生最麻烦的假期方面对于他们来说反而最是简单。
  飞机上一上飞机凌雪玫就好好地戴上眼罩睡了过去，而陆景云也只是宠溺地笑笑，开始查询起目的地的旅行攻略和接下来的行程安排。
  “喔~景云哥哥这个民宿好棒~”推开民宿房间的大门，凌雪玫就被眼前的景色震撼住了。
  270°无死角的临水海景房，真正的海天一色，人间仙境不外乎如此。
  北欧风的轻奢设计，虽然家具在二人看来算不得高档，但是也不是粗制滥造的廉价工艺，洁白的毛绒地毯、精致的壁画插画、角落的艺术品陈放，都为这一间民宿的布置加了许多分。
  干净整洁的浴室内置一个大浴缸，实在是意外之喜。
  2米的大床正对着全景落地窗外的苍山洱海，海面上时不时飞过的海鸟在给不远处的山海增添了几分生气。
  陆景云从进门时便开始观察少女的神情，见她此时毫不似作伪的惊喜神态，便知道昨晚加急加钱定的这间网红民宿物超所值了，千金难买佳人一笑，他自然深谙此道。
  “玫玫，抬头。”陆景云说着按下了门口的一个开关。
  顿时，大床上方的几平米空间居然自动打开了，这间房位于顶楼，所以还做了独特的星空房设计。
  “哇~”凌雪玫发出真心地赞叹，毕竟时间倒退了十年，她实在没想到现在的民宿业居然就如此的发达了。
  民宿再美也只是小空间，两人里里外外上上下下地逛了个遍也才下午。
  商议了一番决定去好好吃个饭，毕竟早上囫囵吞枣，中午也只是吃了几口飞机餐。
  哪怕是头等舱，飞机餐对于二人来说也实在简陋。
  不知是有意还是无意，陆景云选的这家，是当地情侣来的最多的海景餐厅。
  看着周围成双成对的情侣，凌雪玫心如明镜一般，但是却不吐露分毫。
  彬彬有礼的侍者领着二人落座后，递上菜单离去。
  这时，凌雪玫才突然开口。
  “啊，居然是这里吗？”
  “怎么了吗？玫玫也看到过这个餐厅？”
  “啊，这里啊...”凌雪玫突然闭口不言，只是静静地看着窗外的洱海失了神。
  陆景云却不愿就此放过，试探着开口。
  “是这家餐厅有什么问题吗？我们可以换一家？”
  凌雪玫忙回过神来，“啊，没有没有，只不过，只不过..”
  她闭了闭眼，“之前我和齐澈有过来这里的计划，看到的就是这个餐厅...现在没想到我来了，我们却分手了...”神情怅然若失。
  陆景云自己都没注意到拿着菜单的手不自觉地紧了紧。
  声音有些酸涩的开口：“这样么？玫玫你们计划了这么多啊。”
  “是啊。”对面传来一声叹息。
  已经下线的小齐又仿佛没有下线。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 81.质问




柏林少女（重生NPH）-81.质问-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


81.质问




	  “玫玫不要伤心，你看，虽然他离开了。但是却不能阻止你的脚步不是么？你依旧站在了这片土地上，欣赏到了沿途的风景。那些中途下车的人，不要太过介怀。”他压下心里的酸涩，宽声安慰道。
  “可是景云哥哥，道理我都懂，可是我依旧很难过。”对面的人儿哽咽地说着，心里为自己的快速入戏点了个赞。
  “如果，我是说如果，玫玫只是想谈恋爱的话，不妨可以考虑下换个人试试？天涯何处无芳草呢？”陆景云装作漫不经心的试探道，实际上掌心都布满了汗水。
  “啊？”少女有些茫然地抬起头，不明所以地看向了他。
  他连忙解释：“不是有个说法么？想忘记一个人，最好的办法就是用另一个人取代他。”
  少女若有所思，在陆景云窃喜之际坚定地摇了摇头。
  “我觉得这个说法不对，这样对前面的人和后来者，都不公平。没有彻底放下前任前，就开始展开一段新的恋爱，对谁都不好。”
  “如果后来者不介意呢？”他脱口而出。
  换来了少女更为诧异的眼神。
  “可是我介意呀。”随即一副不愿再提的神态。
  令陆景云的心凉了半截。
  原来他连做备胎的资格都没有。
  侍者很快就把一盘盘精致的西餐点心端了上来，陆景云连忙收拾好情绪招呼起了情绪低落的凌雪玫。
  “来，玫玫，尝尝这个，据说是餐厅的创意菜。”
  凌雪玫勉强挤出一丝笑容，笑着承应下来。
  原来很是浪漫的氛围，在一个心有所思，一个心不在焉的情况下草草结束了。
  就在陆景云结了账二人往回走的时候，一直沉默着的凌雪玫突然开了口。
  “景云哥哥，我想去这里的酒吧看看。”
  “不行。”陆景云想也没想就拒绝了。
  “景云哥哥不想去的话可以先回酒店。”
  “你知道我不是这个意思，算了，我陪你一起去吧。”他欲言又止，但是在对上了凌雪玫坚定地目光后还是败下阵来。
  凌雪玫默不作声地往前走。
  不久后，陆景云看着她一副有目的的行走，便也清楚这怕是之前二人“计划”好的。
  顿时感到一阵郁结。
  看着她果然鉴定地走向那家酒吧，他突然有些慌了。
  会不会...会不会她也会这般坚定地，不肯放下，不肯放下那个穷小子？
  可是凭什么？那个穷小子有哪里好？
  他站在原地，看着少女径直步入酒吧，仿佛全然将他抛之脑后，恨恨地咬了咬牙，还是跟了进去。
  “来杯伏特加。”刚走进去，就听到凌雪玫的声音。
  他想要制止，但是想到她刚刚那坚定地目光，又有些迟疑的坐了下来，点了同样的酒。
  时间还早，对于酒吧的客人也没有太多的限制的法令出台，对于一些未成年游客出入酒吧也是睁一只眼闭一只眼。
  看着凌雪玫已经叁杯伏特加下肚，还要第四杯的时候，陆景云坐不住了。
  “玫玫，你不能这样糟蹋你自己。”
  凌雪玫双颊已经有些微的泛红，双眼也有些迷离，抬起来看着他。
  “可是景云哥哥，我好难过。”
  “其实我知道齐澈他不是真的因为对我失望了才跟我分手的。”少女说话间已经有了哭腔。
  陆景云心下一惊，以为她知道了自己从中作梗。
  刚要试探，就被凌雪玫打断了。
  “分开以后，父亲给人打电话安排他出国的事情，被我送咖啡的时候不小心听到了。”
  “那些情话，那些爱我，那些未来。都是骗我的是么？父亲许诺的一点好处就可以让我们分开，我的爱情看起来一文不值、廉价的彻底！”她抬起微红的眼眶，看着面前的少年。
  不等少年开口，她继续说道。
  “我原来以为我能在16岁那年，遇到我的真命天子，与他白头偕老。结果到头来闹了个天大的笑话。什么用生命去爱我，我比他的命都重要，都是骗人的，大骗子！我再也不相信男人说的话了呜呜呜。就一个出国留学的机会，他就把我抛弃了，我跟他还谈什么未来？”
  少女眼眶的泪水最终还是滴落了下来，在陆景云的心里激荡起无数的涟漪。
  小陆心里苦，有口难言。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 82.炮友




柏林少女（重生NPH）-82.炮友-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


82.炮友




	  少女一声声的质问如波涛汹涌的浪花，险些将他拍晕。
  原来，他自以为紧握掌心的玫瑰，已经在他不知道的时候，与别的男孩情意绵绵、许诺将来。
  是他太过自负，险些丢了他的花儿。
  “是不是，除了父母亲人，不会有人再无条件地爱我？把我放在最重要的位置？是我自负甚高吗？我只是，只是想要再青春的年华，开展一段单纯的感情，为什么这么轻易就破灭了？”
  “我不怪我父亲，我知道父亲是怕我被人骗了，可是我真的好难过，呜呜呜。”
  他心里百味陈杂地听完了少女的诉说，有些艰难的开口。
  “玫玫，不是这样的，最起码，除了凌叔凌婶，我...还有华池、寒深都会无条件对你好的。”
  说着还不忘拉上了另外两人。
  凌雪玫心中哂笑，变脸最快的就是你们仨。
  面上却一副感动的神色。
  “我也一直把你们当亲哥哥看待的。”
  陆景云心虚得不敢直视她的眼睛。
  闭了闭眼，仿佛做了什么重要的决定。
  “玫玫，我并不想只当你的哥哥，我，不知从什么时候起，已经喜欢上你了。你可以给我一个机会吗？”
  “啊？”凌雪玫虽然早有准备，但是此时还是被这突如其来的告白惊讶到了。
  看着面前少女不似伪装的惊讶，陆景云心中更是忐忑。
  “玫玫，你一直都没有察觉到我对你的喜欢吗？”
  “我...我以为那只是出于对一同长大的妹妹的爱护，对不起景云哥哥。”
  “我不想听你说对不起，你知道我想要的不是这个。”
  这是他第一次打断了凌雪玫的话，面带恳切地望着对面的少女，执着于一个回答。
  “但是景云哥哥，其实你不懂，我这次来云南。其实是想和过去天真烂漫的自己告别，想来开启随心所欲的人生。你先听我把话说完。”她抬眼看向了正欲开口的陆景云。
  “我觉得曾经想要一生一世一双人的自己有些可笑，世人皆薄情，多我一个又何妨。只是，这样我也许再也无法获得如我父母一般琴瑟和弦的爱情了。但是，那又怎么样呢，谁的人生都不会完美。”
  “玫玫，你不应该为了一个过客这么糟蹋自己。”
  “如果说初恋是过客，那么其实，每个人都只是我人生中的过客。而且我不认为这叫糟蹋，你或许可以换个说法，叫释放天性。我认为，这个词很适合我。”
  “别人可以为了前途抛弃我，我为什么要为了一个随时抛弃我的人约束自己呢？”
  “玫玫，不是所有的人都是那样。”
  “但是大多数，都会和齐澈一样的选择，生活告诉我，这是人性。”
  “你不能因为一个人渣，就认为全部人都渣。这不像你，我的玫玫，不应该这么轻易就对感情失去信心。”
  “那景云哥哥想让我对谁有信心？你么？可是，陆景云，我一直以来都是只把你当哥哥的。”
  陆景云听完脸色一白，双眸凝视着她。
  “为什么不能是我？”
  凌雪玫佯装无奈地叹了口气。
  “景云哥哥，感情这种事，不是我想要喜欢谁，我就能喜欢谁的。而且现在，我没有开始一段新感情的信心，或者说，我暂时或者永久的失去了爱一个人的勇气。你能明白吗？”
  看着对面之人失落的目光，像是不忍般。
  凌雪玫继续开口。
  “虽然，我说不找男朋友，但是景云哥哥，我刚才跟你说的，我想要开启一种新的生活态度，是认真的。”
  她突然极其认真地看着他，让他的心开始“扑通扑通”地狂跳不止。
  “我缺个炮友。”
  她附在他耳边低语，像极了情人间的呢喃，却如同一声惊雷在他耳边炸响。
  “不可以。”他惊得一下子站了起来。
  凌雪玫神色平静地仰头看着他，一字一句地说道。
  “为什么不可以？国庆那天夜里，偷偷溜进我房间的人，不正是景云哥哥吗？”
  无视了对面之人一脸震惊与心虚的神情，她自己说道。
  “明明景云哥哥也想要的不是吗？为什么现在装得这么正人君子呢？”
  他想要辩解，却无力反驳，只能讷讷的开口。
  “你什么时候发现的？”
  “我本来以为只是做了个春梦，结果刚才听到你说喜欢我，试探了一下，你就暴露了。”语气中还有些小得意。
  激动的心，颤抖的手，终于敲下一直以为我只把你当哥哥“这行话哈哈哈哈哈哈开心极了
  以及，小陆终于上升了半？个台阶~”
    



上一章点赞目录+书签下一章











 83.初夜




柏林少女（重生NPH）-83.初夜-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


83.初夜




	  柔软舒适的民宿大床上，少年紧紧地抱着少女纤细的腰肢，少女的藕臂亲昵的搂着少年的脖颈，四目相对，甚至能听到少年有些粗重的呼吸。
  “玫玫，你想好了吗？”他有些艰难的开口，第叁次询问出声。
  “景云哥哥，如果你不愿意的话，我可以去找别人的。”少女却好似有些不悦，想要推开身上的男孩，却被紧紧地压制住。
  迎接她的是一阵狂风暴雨般的吻细细密密地落了下来。
  没有哪个男人能忍受自己喜欢的人在床上说出要去找别人的话。
  粗粝的舌头大口大口地吮吸着少女口中的汁液，两人都喝了酒的缘故，唇齿间甚至还能感受到一丝酒气。
  少女柔软的丁香小舌被无师自通的少年迅速捕捉，唇枪舌战间发出不住的嘤咛。
  唇枪舌战间两人的身体紧密相接，薄薄的衣服抵挡不住两人迅速升温的体感。
  陆景云只感觉自己热的要爆炸般难受。
  突然，一只大手从少女的上衣探入，越过轻薄的蕾丝内衣，一把握住她丰满的右乳。
  “啊~”少女发出一声呻吟，似鼓舞般激励着陆景云的下一步动作。
  丝毫不迟疑地，他开始粗暴的扯着少女身上的纽扣，一颗颗扣子散落在地上滚动的声音宣誓着施暴者的粗鲁。
  陆景云右手握着一只雪白的奶子，将舌头一路向下移动。
  从精致的锁骨来到左边的高耸，看着眼前这对让他魂牵梦绕的奶子，他的血液直冲天灵盖。
  双手用力地揉搓着少女一双巨乳，单手几乎握不住的奶子圆润白嫩，即便是躺下也是碗状挺立。
  乳肉在男孩大手揉搓下变换着各种形状，男孩大手与白嫩形成的视觉色差更是让人血脉喷张。
  不多时少女原本白嫩的双乳便覆盖上了各种手指揉搓的红痕。
  陆景云将双峰捧起，一口含住顶端的红梅，舔弄、吮吸。
  像个刚出生的婴儿那般吃着口中的美味。
  “啊~不要~”只听原本在床上娇喘着的少女突然发出了一声呻吟，原是乳珠被男孩轻轻啃咬了一下，一丝刺痛从胸上传来。
  “不要咬嘛，好疼啊~”少女娇滴滴地撒着娇。
  陆景云自然不可能在这时候惹怒她，开始叼着一只奶子大口大口吃了起来。
  “嗯~景云哥哥好会~吸得人家好舒服~”少女喝了几杯酒下肚，本就有些醉意，再被男孩如此亵玩下，此时面若桃花，双眼甚至有些迷离地看着天花板。
  得到了少女鼓励般的呻吟，陆景云抬眼望去就是这般的瑰丽景象，于是愈发卖力起来。
  粗粝的舌尖一路向下，划过纤细的腰肢、精致可爱的肚脐眼，最后到达平坦小腹。
  轻轻一挑，少女可爱的蝴蝶结系带内裤被随手丢下了床，白嫩的馒头小穴被男孩含入口中。
  少女明显毫无防备，“啊~不要舔那里~好脏~嗯~”伸手想要推他的头，却被一把按住，任由男孩侵犯着自己最私密的部位。
  舌头下移，舌尖拨弄开殷红的两片花瓣，藏在深处的肉芽被粗粝的舌尖来回舔弄，刺激得凌雪玫浑身战栗，娇喘不止。
  “啊~不要舔那里好不好呜呜呜”少女的哀求他充耳不闻，现在还能停下来他就不是个男的！
  一边用舌尖逗弄着小珍珠，一边将少女修长笔直的双腿拉到最大。
  开始寻找着少女的穴口，舌尖伸入穴口模仿着性交的动作来回插入，凌雪玫甚至能感受到男孩舌尖上的小颗粒摩擦着自己娇嫩的穴肉的触感。
  “啊~不要~快停下~我要尿了嘤嘤”。
  在少女急促的尖叫声中，小孔喷射出一道水柱，少女被舔的潮吹了。
  眼前的两片花瓣因为高潮刺激地在剧烈颤动，一张一合地穴口像是在邀请着男孩的进入，但是他心里清楚，还没到时候。
  带有薄茧的大拇指重重地按着少女的花珠，延续了少女的高潮的快感。
  “呜呜呜，羞死了，我尿床了，都怪你！”少女还未平复下来，带着高潮后的哭腔开始讨伐起罪魁祸首。
  “怎么会呢，宝宝这不是尿床，这是潮吹了。”陆景云顾不得自己身下的一柱擎天，连忙起身搂住凌雪玫开始安慰起小祖宗来。
  “真的吗？你不许骗我，嗝。”
  陆景云直接吻住面前这张喋喋不休的小嘴，同时修长的手指开始从洞口处插入，给少女做着最后的扩充。
  “嗯，好难受~”小嘴被堵住的少女发出支支吾吾的呻吟。
  手指比舌头的长度长太多了，真真正正感受到异物入侵还是会有不适。
  比如自慰时自己的手指长度、以及刚才插入的舌头长度，陆景云的手指明显长太多。
  单是一根中指的进入，就已经弄得她娇喘连连。
  抬起有些湿润的眸子，看着面前满头大汗的男孩。
  她嘟着嘴不满道：“景云哥哥，有些疼，呜呜呜我怕疼。”
  他爱怜地亲了亲她光洁的额头，轻声安慰。
  “宝宝不怕，我会很温柔的。”
  但是手下动作却毫不迟疑，从一指变成了叁指。
  少女早已高潮过一次，穴口源源不断地流淌出透明的汁液，润滑着自己的处女穴，也为男孩手指的插入提供了便利。
  心中惊叹于少女穴内的紧致程度，已经忍不住去幻想手指换成肉棒插入会是何等美妙的陆景云，再次加速了自己手指的抽插速度，同时另一只手向上继续揉捏少女的酥胸，终于，在手指抽插了几十次后少女再次惊叫一声后泄了身。
  果子到了可以采摘的时节。
  迅速将自己身上的衣服脱光，将凌雪玫身上仅有的蕾丝内衣从后面解开扣子丢至一旁，凌雪玫的双腿被打开到最大，一根热气腾腾的粗大肉棒抵在了花穴的入口，蓄势待发。
  “等一下，那个，景云哥哥，戴一下安全套好么，我不想吃药。”少女精致的小脸微红，终究是担心胜过了羞涩，红着脸央求着少年戴上安全套。
  少年如梦初醒般连声应好，爬到床头拆开一盒套套，拿出一只递给少女。
  “宝宝帮哥哥戴上好不好？”
  说着就去拉凌雪玫的小手。
  这是她第二次听见他喊她“宝宝”，心中腹诽狗男人真会玩。
  面上却脸红的撕开安全套的包装，然后手足无措的看着面前的人。
  陆景云手把手地教她给自己粗长的肉棒戴好套，还硬拉着面色羞红的少女帮他撸了两下。
  看着面前紧闭眼不敢直视的少女，他忍不住俯身上前亲了亲她紧闭的眼睛。
  “宝宝，我要进去了。”
  随后将少女放下，拿起一个枕头，抬高少女的头。
  凌雪玫如同一个充气娃娃般任由他摆弄。
  “睁眼，看我如何占有你的。”他在她耳旁低语，随即单手扶住自己婴儿般手臂大小的肉棒，鸡蛋大小的龟头在少女湿滑的阴唇处上下滑动。
  马眼处早早渗出粘液，另一只手拨开两瓣阴唇，沉下腰身，直直地插入了凌雪玫的花穴中。
  紧致、湿润、滑嫩。这是他的第一感受。
  粗长的肉棒第一次只敢进入小半截，但是丝毫不影响他的快感，日常保养到极致的私处柔软又紧致，刚一插入就如同千万张小嘴同时在吮吸着他的巨物，爽得他头皮发麻。
  凌雪玫被他强制得眼睁睁看着粗长的肉棒破开了她的身子，尖叫一声直接哭了出了。
  真的好疼，仿佛被撕裂一般的疼痛。
  而眼前的景象又把她刺激地控住不住的缩进阴道，被动的吮吸着男孩的阴茎，紧紧地箍着他的肉棒。
  “啊，好痛，呜呜呜你骗人，你快出去，嗯~”
  下身的巨物被少女紧紧地箍着，还被穴中的嫩肉不自觉地吮吸，陆景云自然舍不得退出去。
  只能空出一只手来揉捏着小花核，增加穴内汁液的流出。
  然后左右开弓，如婴儿喝奶那般吸着少女肿大的乳头给其增添快感。
  强忍着下身的肿胀一动也不敢动。
  直到感受着紧致的甬道内开始适应了他的肿胀，凌雪玫红着脸让他动一动时，他才继续抽插。
  将少女的腿紧紧缠在腰上，粉色却粗壮的肉棒蛮横地嵌入少女稚嫩的花谷中，来回抽插顶弄。
  “啊~啊~嗯”少女逐渐得了趣，感受着巨物在自己身体中掠夺、占有、
  两人下体紧密联合，陆景云有力地臂膀撑在她的上方，她搂着他的脖子，如同大海中的一叶扁舟，随波飘荡。
  白净的馒头逼在碰撞中与少年粗长的阴毛摩擦撞击中开始发红，两人相交处开始有黏腻的汁液混合着她的处子血顺着大腿根处滑落床单、
  绽放出一朵朵红梅。
  “宝宝，我忍不了了。”耳边响起陆景云隐忍地话语，还没等凌雪玫回过神来，就感觉到体内的肉棒居然又肏进来了一部分，只余下小半截和两个沉甸甸的囊袋在外。
  “不要，不要全部进来，呜呜呜吃不下了，真的不行，好满好涨。”
  她被吓得连声哀求。
  “以后，以后好不好。今天真的吃不下了。”
  陆景云看她确实被吓得不轻，随打消了全根没入的念头。
  但是抽插的速度更加快了。
  啪啪啪。
  顿时，屋内只剩下女孩的呻吟和男孩的低喘以及两具美好的肉体碰撞出来的声音。
  少年挺动着公狗腰，隐隐约约可见六块腹肌的雏形。
  修长却不瘦弱的身体在女孩妖娆的胴体上方运动，一根粗长的肉棒鞭策着他喜欢的女孩。
  额头上布满了豆大的汗水来不及擦拭，肉棒处传来的紧致包裹感让他此刻仿佛身处天堂。
  他从未想过那些纨绔口中的性爱居然如此美妙，让他忘乎所以。
  此时的凌雪玫已经双眼迷离，口中不住地呻吟。
  她又何尝不是第一次？
  她从未想过男人的肉棒抽插，居然与自己的手指进入的感觉完全不同。
  “啊~嗯~景云哥哥好棒，我又要尿了呜呜呜~”
  随后感觉眼前一白，全身忍不住地抽搐，再次高潮了。
  “宝宝再等等。”说完只见男子加快了抽插的速度，几十个来回后，浓浓的精液打在了避孕套中，激烈的程度令凌雪玫隔着套子都能感受到，仿佛直直地射入了她的体内。
  剧烈的抽插让刚高潮结束不久，还在余韵中的凌雪玫“啊”地一声再次潮吹了。
  两人的第一次就感受到了男女之事的美妙。
  射精后许久，陆景云都不愿意把肉棒抽离穴内，直到凌雪玫说困了，想洗澡睡觉了，才乖乖地把半软的肉棒拔出，抱起他半睡半醒的小祖宗去清理，随后抱着人沉沉地睡去。
  清晨，刺眼的阳光从窗帘缝隙中照射进来，惊扰了躺在大床上的少男少女。
  “嗯~好刺眼。”少女下意识地抬起手放在眼前准备遮挡一二，却发现一动就全身酸软无力。
  “呜，好痛~”下体传来的酸胀感与撕裂感不似作假，清了清脑袋才想起来昨晚做了什么荒唐事。
  而一直怀抱着她沉睡的陆景云早在少女发出声响时便已经醒了，只不过是在装睡想看看少女清醒后的反应。
  而此时看到少女情绪尚且冷静，只不过身体不适后，也装作刚醒的样子。
  试探着大手抚上少女光洁的后背。
  用清晨少年独有的沙哑嗓音开口，“宝宝有哪里不舒服么？”
  凌雪玫早在后背被人抚摸时便已经回了头。
  此时看到他赤裸的上半身，胳膊上甚至还有昨晚激烈时她留下的抓痕。
  还有那声“宝宝”，饶是有两世经验到芯子里还是个雏儿的她有些小小的羞涩。
  “景云哥哥为什么这样叫我呀，感觉好难为情哦，我爸妈都没有这样叫过我。”
  少年心里的大石头落了地，宽厚的手掌搂着少女的纤腰，将人环进胸膛。
  凌雪玫顺势躺入少年结实有力的臂膀中，有些害羞得不敢看他。
  “因为是宝宝，所以就叫你宝宝呀~”少年温柔的嗓音在她耳边响起，说话时的吐气声从她耳边拂过，谁的耳根不知从何时起便悄悄地红了。
  “可是，可是好难为情哦。可不可以只有我们两个人的时候这样叫~”少女低低地说着，耳根像是要滴出血来。
  那副可爱的小模样让陆景云欲罢不能。
  感受到少年开始变得粗重的呼吸，和身下感受到的逐渐复苏的硬物，前世好歹混过夜场、今生也历过人世的凌雪玫哪里不明白他此时的状态，连忙制止。
  “景云哥哥不要了好不好，人家那里还是很疼。”
  陆景云到底没有禽兽到那个程度，平缓下心神，紧了紧怀中的少女，带着一丝坏笑连声询问。
  “哪里疼？刚才问你你又不说？我来看看？”
  少女羞红着脸想要遮挡，但是已经被他眼疾手快地直接拉开了被子。
  掩藏在被子底下的风光被一览无遗的看去，陆景云刚强压下的呼吸又开始急促起来。
  少女的雪肌上布满了青紫的痕迹，丰满的双乳上更甚。
  强行拉开少女死死紧闭的玉门，娇嫩的穴肉外翻，中间的花核红肿，隐隐还有几处破了皮。
  此时，陆景云旖旎的心思去了大半，好看的眉眼皱起。
  少女的小穴过于紧致，又是第一次他也没什么经验，哪怕很小心，还是把她弄伤了。
  “破了点皮，我下楼去买点药。”说完，不管凌雪玫的制止，连忙起身扯过浴袍随意绑起，起身开门，回到自己的房间内随意拿着衣服胡乱地套了下，下了楼。
  旅游城市的药店随处可见，面上不带半点怯意地在药店医导的推荐下挑选着药物，迅速结了账后上了楼。
  把枕头在其腰后垫高，不顾凌雪玫的反抗，强行的拉开双腿，挤出药膏，两指并拢，沾上药膏后向内探去。
  一晚上的恢复，少女初经人事的小穴紧致如初，强大的吸附力从手指处传来，让他不禁有些心猿意马开始抽动起来。
  “景云哥哥你上药就好好上药，再这么胡来我就生气了，嗯~别碰那里~”
  少年两根手指就把她弄得娇喘起来，连训斥的话都变了味儿。
  “别闹~啊~不要闹了~”她的话都开始变得不连贯。
  却又听他开口，“宝宝，有些地方手指够不到，我换个工具好不好。”男孩带着一丝哄骗意味地开口。
  凌雪玫一脸懵懂地配合得问：“要换什么工具啊？你好像只拿回来了药膏？”
  说话间，只见陆景云手指已经从紧致的肉穴中抽出，扶着自己已经勃起的巨物，双手将其涂满了药膏。
  而凌雪玫此时红唇轻启，惊讶地看着他的动作，一时之间甚至不知道说什么。“这这怎么可以？不行的”想要连忙制止。
  却被男孩有力的大手禁锢住腰肢，双腿间也被陆景云单腿直入强行保持着打开的姿势。
  布满药膏的滑腻龟头蹭了蹭少女的小肉珠，有力的公狗腰一沉，直入小穴。
  在药膏和分泌的汁水滋润下，少年长枪直入，比昨晚顺利许多，不多时外面只剩下了小半截肉棒和沉甸甸的囊袋。
  死死扣住少女的细腰，开始有规律的缓慢抽动。
  “嗯啊~嗯~你坏死了你~这哪里是~嗯~上药~”
  “你就会欺负我~”少女被顶弄的呻吟不断。
  嫩滑的媚肉紧紧地吸附着巨物，充盈的汁水润滑着甬道，纤细的小腿被男孩架在臂弯处，任由男孩以“上药”之名求欢。
  “啊~不行了~不要了”，房间内响起了少女不住的求饶声，回应她的只有少年更加用力的撞击声。
  昨晚破身的痛并快乐着，哪里比得上今日全然的欢愉。
  尚且稚嫩的花穴在少年插入后不久就泄了一次身，之后更是大小高潮不断。
  有力的腰身来回顶撞几百次后，陆景云强忍着射精的冲动，拔出欲意喷薄而出的肉棒，一股股的精液从马眼处喷射出来。
  少女本就泥泞不堪的花穴与小腹，沾染上了更显狼藉。
  原本粉嫩的花瓣此时如同被霜打过，泥泞不堪不说，本来紧闭的穴口因为男孩的侵犯无法闭拢，呈现出“o”型洞口更显淫靡。
  凌雪玫带着高潮后的余韵，媚眼如丝般瞪了一眼陆景云。
  惹得某些刚开荤的小伙差点又要兽性大发。
  还是在凌雪玫的哀求下去浴室冲了个冷水澡才压下。
  重新给凌雪玫洗浴，认认真真地上好药后，两人一天哪都没去，静静地在床上看着窗外的苍山洱海，也别有一番情调。
  而今日过后，陆景云也如愿以偿地退了一间房，搬进了凌雪玫的房间。
  女鹅：我也不想被钓啊，可是他叫我宝宝耶（新闻梗
    



上一章点赞目录+书签下一章











 84.云与海




柏林少女（重生NPH）-84.云与海-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


84.云与海




	  晴空万里，海面平静的洱海如同一面镜子在苍山之间，不远处成群结队觅食的海鸥给静态的山水画增添了几抹生机。
  凌雪玫穿着纯白色印花吊带长裙站在观景台上，长发随风摆动。
  不远处，陆景云拿着单反在给他的姑娘摄影。
  今天已经是他们出来的第叁天。
  国庆长假后游人明显减少，在经过昨天一整天的赖床修整，凌雪玫满血复活，昨天吃了酒店送上来的晚餐后就兴致勃勃的拉着陆景云寻找各种拍照圣地。
  精心打扮过的凌雪玫回头率100%，看似随意的爱马仕经典款拖鞋简约大气，长发披散但头顶戴了一个精致的水晶发箍，抹胸式吊带长裙酥胸微露，一条同印花色系的腰带更显得腰肢不盈一握，凸显凹凸有致的身材。
  面庞上的伪素颜妆容更显几分清丽，颇有几分淡妆浓抹总相宜的姿态。
  一旁的温润少年兰枝玉树，气质超然，一身简单的休闲服于身，但周身气度与手腕上高达7位数的richardmille皆透露着其出身不凡。
  旅游景区的俊男美女，总是能引起众人的好奇。
  看着周围男性投来的羡慕目光，陆景云心中一阵得意。
  又想起昨夜凌雪玫与他的“炮友”约法叁章，不得在公开场合与她表现亲密、不得干涉她的交友、不得向任何人透露二人“炮友”的关系，他就一阵气闷。
  他脱口而出，“这和地下情人有什么区别？”
  当凌雪玫一脸淡漠地回答他，“你也可以这么认为的时候。”
  他才明白，前面的他太想当然了，认为发生了关系就是终点。
  但那有如何，终究他才是玫玫的第一次。
  有的人已经出局了，有的人甚至都没开窍，有的人开了窍晚了一步现在大概也只能在家里生闷气。
  是他陆景云技高一筹。
  “景云哥哥？景云哥哥你在想什么呢？我叫你这么久都不理人？”
  就在陆景云神游天外之际，没有注意到凌雪玫已经喊了他好几次。
  此时正噘着嘴看着他。
  他连忙解释，“啊宝不是玫玫，我刚才在想我们晚上吃什么？”
  凌雪玫狐疑的看了他一眼。“真的吗？那我们晚上吃什么？”
  “烛光晚餐？”陆景云脱口而出。
  凌雪玫嫌弃地皱了皱眉，“不要。”
  “那玫玫有什么特别想去的地方吗？”没有在意凌雪玫的白眼，陆景云依旧温柔地注视着她。
  “唔好像据说大理的清吧很不错，还有驻场歌手。”是的，前世她也曾听说过大理等地流行的清吧各种驻唱歌手，只是那时她早已囊中羞涩，没办法亲自来大理欣赏一二，今生有机会来，自是不想错过。
  而陆景云，看她如此熟稔地说出目的地，又误以为是与齐澈约好之地，虽心有不满，但深谙来日方长之道的他，此刻自然不会回绝凌雪玫。
  夜晚，酒吧内。
  “如果世间万物能跨越能相爱，
  也能成全云与海。
  忘了离岸多远多危险，
  都看不见。
  如果海角天涯不分开不难捱，
  眼泪终会厮守。
  别忘了，它们的爱而，不得。”
  两杯调制的气泡酒刚端上桌，清吧里还配有各种菜色。
  两人在大理的小吃街一路游走，没有正经的吃中餐与晚餐。
  此时都有些饥肠辘辘。
  各自点了酒和几道当地的特色菜后，舞台上的歌手缓缓开口。
  正欲抿一口气泡酒的凌雪玫听到前面的副歌差点一口酒喷出来。
  真是上天眷顾，这歌儿都如此应景，她知道，又到了她表演的时候。
  只见凌雪玫呆呆地看着不远处的小舞台，眼里的泪水迅速堆积，显然只是几句歌词便让她触景生情。
  陆景云此时也挺清楚了歌词，更是看到凌雪玫泛红的眼眶和梨花带雨的模样。
  他垂在桌子下的拳头不自觉地握紧，内心一阵恨恨。
  很想冲上去让人别唱了。
  但尚存的理智告诉他，世家从小培养的修养与需要喜欢的女孩面前维持的风度都不能让他去实施这个行为。
  他甚至连咬牙切齿都不能，只能狠狠地舔了舔后槽牙，装作不解地开口：“玫玫，这唱的有这么好么？”
  凌雪玫当没听见，沉浸在自己的表演中，呆呆地看着台上唱歌的人。聆听着歌声中歌词的含义。
  菜上齐了，但是两人已经全然无了进来时的轻快，凌雪玫一个劲儿地喝闷酒，陆景云也不劝了，一起陪她喝。
  反正气泡酒不醉人，两人都心知肚明。
  大家好我是突然加更的狗作者。
  狗作者：女鹅你那不叫上天眷顾，叫亲妈眷顾。
  女鹅：亲妈我演的可以吗？
  陆狗：亲妈我脑补的可以吗？
    



上一章点赞目录+书签下一章











 85.念念不忘H




柏林少女（重生NPH）-85.念念不忘H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


85.念念不忘H




	  深夜，月儿都仿佛被屋内的男女羞得躲进了云层里。
  “啊~不要了~呜~不要再进来了，太深了，不要~”
  风格简约轻奢的民宿内，月光洒落在落地窗前那对赤身裸体的少男少女身上。
  屋内衣物洒落一地，凌乱的丢弃预示着战况的激烈。
  女孩被人从后死死的按在落地窗玻璃上，即便对面是宽阔的洱海和巍峨的苍山，明知面前空无一人，但是还是令她产生了一种光天化日下在众人面前做爱的错觉。
  于是，更加无意识的缩紧小穴，让身后之人愈发欲罢不能。
  紧致温热的小穴内仿佛有千百万张小嘴在狠狠地嘬着他的肉棒，湿滑的穴肉与之摩擦，快感从鼠蹊部直达天灵盖。
  浑圆挺拔的一双奶子此时紧紧地贴着冰凉的落地窗，顶上的乳珠被温度刺激地硬如石子。
  少女曼妙的腰肢被大手狠狠得禁锢住，圆润的蜜桃臀被迫翘起接纳着男孩的鸡巴。
  嘴上说着不要，但两腿间的花瓣一张一合，贪吃的小穴卖力的吞吐着少年胯下巨物。
  交合处喷洒的体液混合从大腿根顺流而下。
  滴落在民宿造价不菲的木质地板上，“嘀嗒嘀嗒”作响，一滴滴粘液甚至在月光的照耀下泛着光。
  对比初夜时候的温柔克制，今夜的陆景云宛如猛兽出笼，丝毫不掩饰自己的欲望。
  粗壮的肉根毫不留情地整根进入女孩的体内，狠狠地刮弄。
  力气大得仿佛要连根部两根沉甸甸的囊袋都要狠狠地撞进去。
  凌雪玫自然知道今夜把他刺激狠了，昨晚两人刚上了床，今日凌雪玫还是一副悲春思秋的模样，自然引来他的不满。
  但是她当然不会示弱，这不正是她想要的么？
  “你够了，嗯~不要再进去了，陆景云。你在~啊~发什么疯~”
  身后狂风暴雨般的入侵将她的话语都冲的稀碎。
  只听身后之人冷笑一声，“我够了？宝宝，还不够哦~”
  话音未落就是狠狠地一顶，又是一次整根没入。
  紧扣腰肢，身下的顶弄片刻都不停歇。
  “昨晚刚和我上了床，今天还要思念那个穷小子，他到底有什么好值得你念念不忘的？是我昨晚没有满足你吗？”
  幸得凌雪玫此时无法回头看到陆景云此时的表情，不然一定会吓一跳。
  此时的他，全然没有了平时的温润如玉贵公子的形象，面上常有的笑意全无，额头上因为剧烈运动出了一层薄汗，额前因为快感青筋暴起，或许是想起了清吧的那一幕，面色甚至有些狰狞。
  “你...嗯啊~你太强词夺理了~嗯~明明我们事先就~~啊~说好了，嗯~不可以干涉我的~嗯啊~感情生活的，啊~现在又算~什么。”感受着下体被狠狠地掠夺，凌雪玫夹杂着呻吟的抗议声在屋内传来。
  只见陆景云突然温和一笑，但是眸中危险的信号更甚。
  伸手慢慢抬起，触碰着面前的人儿光洁无暇的脸蛋。
  他突然放缓了身下的动作，慢慢开口：“宝宝，我原来以为我能忍住，但是我发现，我也很难受。我一想到你心里还有那个穷小子，我就嫉妒的想要发疯。”
  “他到底有什么好？值得你牵肠挂肚？我哪里比不上他？你说啊？你说啊？”
  似乎是害怕从凌雪玫口中听到些什么他不想听到的答案，陆景云并没有给身下之人回答的机会。
  在话声未落时便又开始了新一轮的冲刺。
  刚经历过人事的少女，本就比常人要娇嫩的花穴艰难的承受着粗大肉棒的来回抽插，此时感觉一阵腿软，全靠身后之人放在腰间的大手支撑着身体。
  敏感的小穴紧紧地吮吸着陆景云的鸡巴，而陆景云还嫌不够般。
  一直摩挲着少女脸蛋的手向下移动，精准无误地找到了女孩的肉珠。
  捏、弹、揉。在女孩高潮的尖叫声中在肉珠上狠狠一按。
  凌雪玫此时宛如一条濒死的鱼，大口大口地喘着粗气。
  连骂人的力气都没有了，肉穴内传来的饱满和敏感的花核被刺激的双重快感让她直接高潮了。
  十年看h文，自己写的时候一个字都蹦不出，我是fw
    



上一章点赞目录+书签下一章











 86.H




柏林少女（重生NPH）-86.H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


86.H




	  “陆景云你哪里都好，但是在我心里就是比不上他，我喜欢他不喜欢你我能有什么办法。”从高潮的余韵中缓过神来的凌雪玫还不忘对身后之人放着狠话。
  不了身后的陆景云此时反而很是冷静的开口说道，“宝宝一点都不诚实呢，上面的小嘴说着不喜欢我，下面的小嘴吃着鸡巴咬的死死的。”
  “你没有听过一句话吗？女人，性和爱是分开的，我可以在你身下高潮，也可以在别人身下。但是我喜欢的只有齐澈。”凌雪玫还在强行狡辩。
  陆景云听到她说这句话确实脸色阴沉了下来，“哦？是吗？那宝宝还想让谁的鸡巴进入你的身体？齐澈他敢碰你我就让他做一辈子的太监你信不信？”
  凌雪玫当然相信他能做到，但是关她屁事。
  但是嘴上却不能这么说，“陆景云你这是强暴，故意伤人！犯法的！”
  陆景云却也没有把少女强撑着的威胁放在心上，而是淡漠地说了句，“哦，那宝宝你报警吧。”
  说着就不管身下之人是何反应，又开始掐着少女的细腰进行着活塞运动。
  每一下都全根没入，每一次都仿佛要顶进子宫。
  到底是心软，想着昨夜才开了苞，今日就进子宫有些禽兽，放软了声音说道。
  “宝宝是我的，哪里都是我的，大奶子是、小嫩逼也是，还有小子宫，以后也要被大肉棒狠狠地插进去，给小子宫喝牛奶喝饱饱好不好？”少年在她耳边说着下流的情话。
  与平日里兰枝玉树、温文尔雅的世家子弟简直判若两人。
  但是凌雪玫却想起前世在会所时听见的玩笑话。
  “男人嘛，不管是上九流还是下九流，一旦上了床啊，荤话张口就来，你也别在意，顺着点还能增添几分性致。”
  当时的她未经人事，想着如果是她，怕是无法接受这种粗俗的话语。
  但是此时的她，听完陆景云的描述，下体不自觉地夹紧，控制不住的一股热流从花穴内流出。
  但是嘴上却强撑着，“陆景云，嗯~你怎么变得这么下流，你说的~都是~嗯啊~什么东西。”
  陆景云感受着穴内的热流涌动，笑了笑，“宝宝也很喜欢不是吗？”
  就不再废话，大手罩住冷落依旧的双峰，开始上下其手。
  看似坚挺的奶子手感绵软，单手甚至有些握不住。
  “宝宝吃什么长大的？奶子这么大？像一头小奶牛。”他一边挤弄双乳，一边调笑道、
  “嗯~你在胡说八道些什么！”
  “宝宝之前是不是束胸了？为什么奶子脱了衣服变得这么大：？”他不依不饶地发问。
  凌雪玫有些惊觉他的敏锐，倒也没想着瞒着。
  “太大了，穿衣服不好看，运动也不方便。”
  “怎么会？宝宝不知道我有多喜欢这对奶子，太美了。又大又圆，哥哥喜欢的不行。但是以后只给哥哥看好不好？”
  说着也没等她回答，就把人拉起，往屋内的落地镜走去。
  “嗯~你要做什么~啊~你先拔出来，你这样~嗯我怎么走路。”
  凌雪玫推搡着身后的人，示意他先把鸡巴拔出来，被身后之人强硬的拒绝了，走路间两腿并拢，大鸡巴在体内垂直挺立，即便是隔着一层薄薄的安全套，凌雪玫甚至也能感受出肉棒在她体内的形状。
  思及此，下体又涌出大量的汁液，一边走着一边滴落。
  短短的几步路却走得遍地水渍，好不淫靡。
  终于来到镜子前，陆景云在身后拥着她，示意她抬头。
  她在家中经常欣赏自己的裸体，但是与一个异性一起观看，到底也是大姑娘上花轿--头一回了。
  半推半就的抬起来，只见镜中男女紧紧贴合，性器相连，20多cm的巨大肉棒整根没入她的体内。
  白嫩的馒头逼仿佛要被撑开，双腿早已合不拢，此时大张着腿站着镜子前直观男孩对她的占有。
  开始酱酱酿酿的爆炒生活啦
    



上一章点赞目录+书签下一章











 87.H加更




柏林少女（重生NPH）-87.H加更-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


87.H加更




	  刚才一直被后入，没能看到鸡巴如何侵占掠夺小逼，此时直观地看着这一幕，更是让凌雪玫忍不住夹紧了小穴。
  只听陆景云闷哼一声。
  “宝宝别夹，哥哥要被你夹断了。哥哥给你好好松松小逼好不好，不然到时候怎么给小子宫喝奶奶？哥哥到时候要插进你的小子宫，给小子宫喂奶奶好不好？”
  凌雪玫从未想过自己居然会如此接受这种粗言秽语，这简直就是在挑战她几十年的认知。
  哪怕她早已想好打开自己的身体，放开自己心灵上的贞操枷锁，此刻听到这些出格的言论还是忍不住羞红了脸。
  陆景云看着女孩害羞的模样没有在逼她。来日方长，男人总是喜欢调教自己的女人成为荡妇。
  “宝宝看镜子，你看，你的奶子又大又白又圆，太美了，以后这里还能有奶水流出，哥哥给你小子宫喝奶奶，你的奶子出的奶也给哥哥喝好不好？”
  凌雪玫依旧未达，陆景云也不需要她的回答，而是从后伸手将双乳捧起挤压，本就波涛汹涌的乳房此时更是沟壑幽深。
  大拇指揉搓拉扯顶端的红梅，引得少女下身一阵收缩。
  满意的收回手向下滑，“宝宝小逼一根毛都没有呢，漂亮得不得了，哥哥在海南的那天晚上就把小馒头吃进嘴里了，宝宝知道吗？”
  凌雪玫红着脸摇了摇头。
  “这是宝宝的小淫核，哥哥一摸这里，宝宝就开始喷水，特别美。”
  说着开始重重地揉捏起小花核来。
  可怜的小肉核经历了几次摧残，此时已经红肿变大，本来只是小拇指大小，硬生生被男孩玩弄到红枣大小。
  “嗯啊~你别摸了~嗯~不要说了你~”少女此时只觉得难为情极了，根本不敢抬眼直视镜中的画面。
  陆景云倒也不逼她，只是开始加速了肉棒进出的速度。
  粗长的鸡巴为支点，细腰被大掌提起，脚底离开地面。凌雪玫有些不安，想要挣扎着下来。
  不料人被死死地禁锢在半空中，花穴内的鸡巴还不停地在抽插着。
  人离开地面的恐惧让她不自觉地夹紧了媚肉，本就紧致得过分的嫩肉死死地箍着陆景云的肉棒，似的身后之人忍不住一声闷哼。
  不去理会布满汗珠的额头，而是在她耳边低语。
  “我最爱的就是宝宝的小逼逼了，又软又紧，又嫩又滑，水还多，宝宝以后都只给我插进去好不好？”
  好你个头，凌雪玫在心中腹诽，但是她当然不会蠢到当着他的面说出来。
  只是怒目圆视瞪着他，嘴里依旧不服输的说着：“嗯~陆景云我都叫你~啊~不要再说了你没听到吗？”
  只是看起来凶狠地话语配合着她高潮过后艳丽的容颜与口中不住的细碎呻吟声，倒像是在打情骂俏般。
  陆景云只是轻笑了声，“那我听宝宝的话，不说了，用做的好不好？”
  说完便不顾凌雪玫的反应，开始全力冲刺起来。
  “嗯~嗯啊~”下体传来的猛烈的快感仿佛要尿出来，鸡蛋大小的龟头在花穴中开疆扩土，直捣黄龙。
  凌雪玫被刺激的彻底说不出话来，只能一直娇喘呻吟着，任其所求。
  “啪啪啪”，整根没入的阴茎与花穴紧密相接，一滴一滴的淫水从两人交欢处不断滴落。
  两只圆滚滚的肉囊猛烈拍打着她的花唇，精液仿佛蓄势待发般即将喷薄而出。
  她抬起头看到的镜头的如此景象，像是受不住般直接喷出一道水柱，脑子一片空白，呆呆地看着镜中淫乱的男女，仿佛不敢相信这是她自己。
  陆景云看着她有些被吓到了，少女肉穴中高潮后带来的极致快感都顾不上，强忍着射精的欲望，轻声安抚。
  “宝宝喷水的样子真美，没事儿，这是最原始的欲望，每个人都会有，都会沉迷其中，别怕。”
  凌雪玫这才回过神来，“呜呜，我，我是不是变坏了，我的身体变得很奇怪，总是想尿尿。”
  陆景云像是再哄小孩子，“宝宝没有坏，这叫高潮，是正常的生理反应，证明哥哥插得宝宝很舒服，宝宝不喜欢吗？”
  凌雪玫害羞的点了点头，惹得陆景云脑海中的那根弦终于绷不住了。
  火热的肉棒与湿热的甬道摩擦几百次后，滚烫的一道道精液喷薄而出，打在了超薄避孕套上。
  真实的射精感仿佛真的有精液灌入她的体内，让凌雪玫忍不住随着陆景云达到了今天的第叁次高潮。
  陆景云伸手按着小肉核，替她延续着高潮的余韵。
  许久，等凌雪玫毫无力气瘫软在他怀中时，他才抽出半软的鸡巴，将人打横抱起一同洗浴。
  刚开了苞，太多次泄身不好，这点上陆景云倒还算有良心，当然也有可能是因为吃独食的缘故，就此放过了她。
  疯狂开黄腔的小陆真是色气满满
  我是好人我加更不卡肉嘻嘻
  这几天数据好好(相比起之前
  谢谢各位小仙女~晚安
    



上一章点赞目录+书签下一章











 88.德钦




柏林少女（重生NPH）-88.德钦-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


88.德钦




	  晨曦透过缝隙钻入房内，大床上赤身裸体的躺着两个偷吃禁果的年轻人。
  如同交颈鸳鸯般肢体缠绕在一起，仿佛不分你我。
  陆景云总喜欢在做完清洗后重新把鸡巴插入她的体内，她反抗了一两次他不听便也算了。
  反正她这几天确实挺爽的。
  英俊多金、身强力壮、器大活好的工具人谁会嫌多呢？
  拒绝不了就享受好了。
  “啵”地一声，凌雪玫往后移，把半软不软的阴茎退出体内，自然惊醒了某些人。
  陆景云迷迷糊糊中感受到了自己胯下离开了温暖湿润的小嘴，下意识地皱了皱眉，长臂一拦想把人抓回来，伸出的大手被看出他意图的凌雪玫重重拍掉。
  令他瞬间清醒了。
  “宝宝早啊。”少年清晨独有的沙哑嗓音，配上亲昵的话语，色气感满满。
  凌雪玫却不搭他的话茬，“快起来，今天我们要出发去德钦了。”
  说完还推了下他。
  陆景云也不是磨蹭的人，为了这点小事把小姑娘惹生气不是明智之举，马上睁开眼也开始洗漱、收拾起行李来。
  是的，没错，今天是他们来到大理的第四天。
  但是其实，满打满算也才逛了一天半的古城。
  但是凌雪玫认为此行目的已经达到，而陆景云更是收获满满。
  对于不缺钱、有时间的二代们，旅行不在于去哪里，而在于和谁，发生了什么。
  所以昨天即便落地大理4天，有3天基本都在床上度过的他们而言，也不是什么难以理解的事情。
  德钦-被誉为离神最近的地方。
  在雨崩的住所是由凌雪玫来定的，没有选择大名鼎鼎的藏文化酒店，而是选择了另一家更具现代化气息的。
  办理了入驻手续，两人自然选择了顶层最贵的套房。
  说是套房，其实也只有70平，但是在海拔几千米的德钦，这样的居住环境即便是出身不凡的两人也不好挑剔什么。
  精细规划的布局，五星级酒店配备的设施一应俱全。
  不离开房间就能看到大气磅礴的梅里十叁峰，在房间内就有一种被雪山环绕的感觉。
  因为不管是露台、房间内大大小小的窗口，一眼望去，皆是雪山。
  大理到德钦要8、9个小时，所以即便两人一早就出发，紧赶慢赶入住时也已经是夜晚。
  刚过黄金周，所以酒店显得有些冷清，只是少数多金的摄影爱好者选择来这里捕捉“日照金顶”。
  是的，这里不远处就是梅里雪山，主峰卡瓦格博峰的最佳时间是每年10月到来年5月间，这段时间天气晴好，能见度高，神山被遮挡的几率非常低。
  在路上，凌雪玫与陆景云就达成了协议，今晚不许胡来，明天早上起来看看能不能看到日出。
  酒店是由大藏房改造的，餐厅是由主体延伸出去扩建而成，直面整个雾浓顶村。
  而另一面则是朝向梅里十叁峰，酒店将观景做到极致，只要有窗户，就能赏雪景。
  此时夜幕降临，不远处高山与冰川在星空的照耀下巍峨不动。
  夜色很美。
  两人在这样的景色中也不知是饿了还是心情好，都多吃了一些。
  凌雪玫还兴致勃勃地跑到餐厅外的露台给夜幕下的雪山拍了许多的照，最后在陆景云的提示下意识到时间不早了，明日还要早起，不得不回了房间休息。
  一夜平静地过去，虽然去过许多地方，但是旅游总是有新鲜感。
  凌雪玫对今日的日出充满期待，而陆景云也拿出了自己的单反准备记录下这一经典的瞬间。
  两人运气很好，十月初，秋高气爽。
  来到酒店顶层的酒吧，这里180度的观景酒吧，是整座酒店最佳观景点。
  清晨，太阳从地平面缓慢升起，终于照射在主峰卡瓦格博峰上，看到耀眼的阳光给透着晶莹的雪山仿佛镀上了一层金光，两人齐齐发出感叹。
  陆景云早就拿着架子固定好，镜头对准山顶。
  从日升到日照的所有动态皆记录下来，阳光照射下的雪峰，神圣且洁白，仰视巍峨的神山，油然而生的感动与敬畏。。
  而另一台单反也没闲着，凌雪玫特意换了一席红色吊带长裙，不畏严寒，披着白色丝绸披肩，以雪山为背景，让陆景云进行着各种抓拍。
  在陆景云的镜头下，相貌艳丽、妆容精致、身材婀娜的凌雪玫宛若雪山上的神女般被单反记录下来。
  雪山、金顶，美人，美景。
  也深深地印刻在陆景云的心间。
  他甚至有一瞬间不想回去了，若是...若是能与凌雪玫在此处隐居，他也是愿意的。
  下午，他们开始徒步去雨崩村。
  “世间若有天堂，那一定是雨崩的样子。”
  在临近目的地的时候，凌雪玫转头一字一句对身旁之人说道，让陆景云也不禁对接下来的行程充满了期待。
  雨崩村位于卡瓦格博雪山腹地之上，艰苦的山路，身体的疲累，但每走一步皆是心灵的洗涤。
  顺山而下，前往雨崩神瀑。
  这里历来是藏传佛教朝拜圣地和转山的终点，也是此行的目的地。
  沿途中，虔诚的藏民们从四面八方步行而来，以此表达自己对卡瓦格博的虔诚。
  两人心理年龄终归大于生理年龄，此时，经过这般心灵上的洗涤，也是感触颇深。
  女鹅：疫情带大家云旅游了。
  狗作者：荤素搭配更营养。
  说个题外话，这个酒店确实是存在的~啊好想出去玩哦痛苦面具.jpg
  ps:文中穿插引用了一些网上的游记和风景描写。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 89.H




柏林少女（重生NPH）-89.H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


89.H




	  “啊~”
  平静地村庄内，一幢不符合当地民宅的豪华酒店顶楼套房内，响起了女子娇媚的呻吟声。
  “陆景云，嗯啊~你洗澡就~嗯~洗澡，不要动手动脚的~”整洁明亮的浴室内传来女子有些气急败坏的声音。
  “宝宝昨晚不是答应过我了吗？”回应她的是男子略显委屈但实则在暗喜的声音。
  “胡说八道！嗯~别乱摸呀你~我答应你什么了？”凌雪玫伸手想要推开陆景云偷偷钻入她裙底的大手。
  “答应我一起洗澡啊！”男子饱含笑意的声音再度传来。
  “我是答应你一起洗澡，但是没答应你~嗯~洗澡的时候乱来啊~”
  “宝宝，男人和女人一起洗澡~可不是单纯的洗澡哦~”男子依旧好心情的调侃出声。
  “你！你无赖！”女子斥责的话在如此暧昧的气氛中显然成了打情骂俏。
  浴室内。
  男孩宽厚的双手直接覆上她胸前的柔软，隔着衣服揉捏着她的傲人双峰。
  女孩明显还想反抗一二，陆景云直接俯下身吻住她想要喋喋不休的红唇。
  “呜~”少许的呜咽声从殷红的唇瓣中吐出，在窄狭的的浴室中更添几分暧昧。
  粗长的大舌如同久旱的旅人般吸吮着少女口中的汁液，灵巧的舌头捕捉着女孩闪躲着的丁香小舌。
  “宝宝，换气。”看着有些涨红了脸的凌雪玫，陆景云提醒出声。
  唇齿间勾出几缕暧昧的银丝。
  要不是确认狗男人前几天还是个雏儿，就凭这亲吻了一小会儿就让她浑身瘫软的功力，凌雪玫绝对认为对方身经百战。
  经历了一次长吻，凌雪玫此时气喘吁吁地倚在陆景云的怀中，一副任人宰割的模样。
  凌雪玫今天的长裙此时明显就给予了陆景云极大的便利。
  拉开背后的拉链，大手一扯，直接将几万块的长裙随意丢在浴室地面上。
  抬眼一看，不经呼吸一滞。
  此时面前的人儿，长发垂直披肩，红唇琼鼻，一双动人的大眼睛有些迷离。
  没有穿内衣只是贴了乳贴的美乳丝毫不见垂感，直挺挺的挺立在空气中。
  纤细的腰肢、平坦的小腹，他的目光从上而下，最后落到了白色丁字裤上。
  对于女孩的内衣比较成熟这一点，他早已知晓。
  但是这还是他第一次看到女孩穿丁字裤。
  他不禁蹲下身体，仰起头细细打量。
  只见巴掌大小的布料包裹着娇嫩的馒头逼，两指见宽的裆部从中穿过。
  白色的蕾丝早在刚才接吻的时候就被分泌的汁液打湿，此时从布料中透出一抹春色。
  他有些情不自禁的将大舌凑了上去。
  粗粝的大舌隔着布料拨弄开肥美的阴唇后，开始寻找着小淫核舔弄，凌雪玫明显没想到对方突如其来的动作，下意识的夹紧腿。
  不料正好把他的头夹住，更方便其动作。
  湿热的大舌对准她的花核就是一阵舔弄，让她一阵腿软。
  意识到这个情况，陆景云直接将人抱到马桶盖上，大手一挥，可爱白嫩的馒头逼再次没了遮挡的出现在他眼前。
  双手用力禁锢住凌雪玫因为害羞想要闭合的双腿，单膝落地继续将头凑了上去。
  凌雪玫低头看着跪着给她舔逼的男孩，心神一阵恍惚、
  那一刻她感受到了征服的快感，哪怕这种征服只局限于床笫之间。
  “嗯~别舔~嗯啊~不要了~还没洗澡~好脏~那里是尿尿的地方~”
  但他恍然觉味，粗粝的舌头如同小蛇一般钻入了洞内，模仿着性器抽插。
  少年高挺的鼻子随着抽插一下一下的刺激着她的小核。
  “啊~快停下~不要了~我好想尿尿~”
  她想要推开深埋腿间少年的头，纹丝不动。
  听到她的呻吟，少年反而抽动的频率加快，像是硬生生要把她舔尿一般。
  “啊~”在少女短暂的尖叫中，淅淅沥沥的透明水柱洒落。
  陆景云不但不躲闪，还伸头凑过去大口接住少女的淫水吞咽了下去，仿佛什么琼脂玉露。
  “宝宝不脏，宝宝喷的水都是甜的呢。”
  看着抬起头，鼻尖唇角皆是透明水渍的温润少年，凌雪玫一阵恍惚。
  而陆景云只当是过于刺激还没缓过神，胡乱摸了下脸，就将人拉了起来。
  小陆表示吃肉都次饱了
    



上一章点赞目录+书签下一章











 90.「Рo1⒏аrt」




柏林少女（重生NPH）-90.「Рo1⒏аrt」-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


90.「Рo1⒏аrt」




	  有些粗鲁地摘去碍眼的乳贴，双手抚上那对令他爱不释手的大白兔狠狠揉搓。
  娇嫩的乳肉没一会儿就变红了。
  丰满的乳肉从指缝中透出，一双大奶被男孩随意揉搓成各种形状。
  将人揽入怀中，低下头含住一边奶子大口吮吸着，乳儿太大含不住，余下一大半暴露在空气中。
  凌雪玫被刺激得高昂天鹅颈，腰肢被大手拦着，被动的向男孩挺起胸腹“喂奶”。
  她倒也不矫情，双手还抱住陆景云的头，配合得挺起自己的奶子供男孩亵玩。
  仿佛收到了女孩无声的鼓励般，埋于胸前的头颅明显吃的更加卖力了、
  一声声吮吸声在狭小的空间内令人脸红心跳。
  她开始有些变了，她发现，她也很沉浸于性爱带给她的快感。
  这就是成长的快乐吗？
  她在心里问自己。
  “嗯~景云哥哥~另一边也想要~”她决定不在隐藏自己的内心。
  既然大家都快乐，那又何必扭扭捏捏。
  少女的暗示被陆景云迅速捕捉。
  胸前的脑袋马上换了另一边山峰开始攀登。
  最后，两只奶子都被他舔弄得湿漉漉的，在浴室的灯光下散发着晶莹的光才肯松口。
  “嗯~”少女忍不住再次抱紧陆景云的头发，少年从小养尊处优，头发丝儿虽然没有女孩子那般保养精致，但也柔顺。
  她低下头，此时陆景云微长乌亮的齐额刘海凌乱搭在面庞两侧，正全身心投入的吮吸着她的乳儿。
  身体上传来的快感与视觉上的震撼带来的双重刺激让她一阵腿脚发软，腿间花谷处渗透出一阵阵蜜液。
  而此时，一只环抱着她腰肢的大手，也开始向下移。
  准确无误地寻找到了桃源入口，两指并入开始侵犯女孩的私密地带。
  手指刚刚探入，就能感受到穴内一阵湿热滑腻，娇嫩的穴肉立马紧紧地吸附上来，挤压着他的手指。
  他直起身，大手圈住他的女孩。
  “宝宝下面滴水了？是不是等不及想要吃哥哥的大肉棒了？”他低头在女孩耳边轻声呢喃。
  “你在胡说什么~”女孩到底脸皮薄，红着脸有些娇嗔。
  “好好好，宝宝害羞了，哥哥不说了，哥哥喂宝宝吃大肉棒好不好？”
  说罢也不等凌雪玫的反应，动作神速地褪去身上的衣服，露出匀称又不瘦弱的身体。
  两具年轻赤裸的身体紧紧贴在一起，互相依偎爱抚。
  花谷足够湿润，陆景云单手扶着自己的小兄弟，一只手掐着少女的纤腰，戴着安全套的粗长鸡巴隐约可见遍布青筋，对准了两瓣花唇中间上下滑动。
  结实有力的腰身一沉，婴儿手臂大小的肉棒被娇嫩的小穴吞了进去。
  甬道内层层迭迭的媚肉紧紧地包裹住巨物，如同上好的丝绸牢牢地包裹住滑动。
  “嗯~”男孩发出满足的感叹，开始搂着怀中娇小的少女开始抽插。
  艳红的逼肉如同贪吃的小孩般舔舐着粗壮的阳具，紧致如处子的小穴每次进出都如此的娇嫩有弹性。
  “嗯啊~太深了~轻一些~嗯~”少女显然有些无法适应甬道一开始就被占满的刺激，本就全身瘫软的她此时只能如一株菟丝花般紧紧地缠绕在陆景云身上。
  一节藕臂紧紧地挂在陆景云的脖颈处，口中发出细碎的呻吟声。
  陆景云一双大掌拖住少女浑圆挺翘的双臀大力的顶弄。
  次次直插花心，鸡蛋大小的龟头一次次的重重刮过娇弱的花壁，花壁也不断吮吸着火热的鸡巴。
  凌雪玫开始摆动腰肢回应着他，更是给了男孩巨大的鼓舞与刺激。
  两具滚烫的身体紧紧地结合，两人的淫水打湿了陆景云胯下的阴毛，凌雪玫原本白净的小逼上也是湿滑一片。
  在男孩激烈的抽插顶弄下，凌雪玫逐渐有些站不住了。
  像是看出女孩的力有不支，陆景云把人推到不远的墙边。
  女孩长发凌乱地垂落在娇躯之上，背后冰凉的触感令她有一瞬间的清醒。
  但是随着男孩重新开始的顶弄抽插，又一同沉沦。
  面色潮红，眼神迷离的女孩此时双手无力的挂在陆景云的脖颈处，丰满挺拔的酥胸紧紧地贴在男孩结实的胸膛上，近得甚至能听到对方的心跳声。
  女孩在陆景云一次次深入浅出的抽插中早已溃不成军。
  敏感的穴道绞着粗大的鸡巴，白嫩的小逼艰难地吞吐着男孩的子孙根。
  平坦的小腹甚至隐约可透出圆柱形轮廓，女孩低头看到顿时花容失色。
  “不要了呜呜~景云哥哥太深了~好像要顶穿了~呜呜呜”
  说着就要往后移，但是背后只有一堵冰冷的墙壁，退无可退。
  女孩不住地发出哀求，太过紧张导致媚肉绞得愈发的紧。
  男孩碎发被汗水打湿，额上青筋暴跳，忍不住发出“嘶”地一声赞叹。
  暗骂一句，“真是个妖精。”但也不得不停下来安抚怀中的少女。
  “宝宝别怕，哥哥没有顶进宝宝的小子宫里，还在外面，不信你摸摸。”
  说着大手带着少女的手，隔着肚皮开始探寻自己在少女体内的阳具。
  这种体验明显对于两人来说新奇又刺激。
  陆景云额上豆大的汗珠从脸上滑落，他却无暇理会。
  凌雪玫的媚肉不住地收缩着，紧紧地箍着男孩粗长的鸡巴。
  陆景云更是被刺激地不行，强忍着射精的冲动，开始加速冲刺，指腹开始揉搓女孩敏感的小核。
  阴道阴蒂双重快感下少女被刺激得连声音都无法发出，只觉得下身仿佛要失禁一般潮水喷洒而出。
  一股热流浇灌在男孩的龟头上，烫得他头皮发麻。
  更是死命的快速抽插，整个人如同打桩机一般对着花心输出。
  浓稠的精液一股一股的打在薄薄的套子上，淫靡的汁液气味布满了整间浴室。
  半软的鸡巴依旧留恋着温柔乡不肯离开凌雪玫的体内，而凌雪玫此时仿佛魂不附体，靠在浴室的墙上喘息着一动不动。
  一副被人玩弄过后的破布娃娃形象。
  令陆景云看了欲火再起。
  察觉到自己体内的巨物有再次膨胀的迹象，凌雪玫连忙讨饶。
  “今天好累了，哥哥下次好不好，呜呜呜玫玫受不了了。”
  陆景云闻言后也只能把鸡巴从女孩体内退了出来。
  扒开套子，浓浓的白浊从中流出，陆景云还很坏心眼的用手指将精液一点一点的抹遍少女的酮体。
  凌雪玫已经懒得搭理他了，反正涂身上又不会怀孕。
  只要不再来一次，给他摸摸也不会不少块肉。
  恶趣味地欣赏完自己的杰作，陆景云眼中的欲火掩盖不住的冒出来。
  浴室的窗外就是神圣庄严的雪山，清晨宛如雪山神女一般不可侵犯的女孩此时面色潮红，赤裸着身体，通体遍布红痕与他的精液，刚才在他身下任由他亵玩，任其索取的感觉，是个男的都把控不住想要再试一下。
  但是到底理智尚存，默念来日方长，压下欲望，给浴缸放好水和精油，打横抱起少女放入浴缸中清洗干净，又一项一项的听从少女的指挥做好各项养护工作，最后在少女躲闪的目光中给小穴涂上修护紧致的药膏后，自己粗略的洗了个冷水澡后搂着心爱的姑娘沉沉睡去。
  明天就是返程的日子了。
  说实话我以为会先是收藏的加更陆狗的好日子要到头了（不
    



上一章点赞目录+书签下一章











 91.返校




柏林少女（重生NPH）-91.返校-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


91.返校




	  就这样，两人带着一小部分纪念品与当地特产，以及各自的行李，登上了返程的飞机。
  到家的第二天二人就返校开始学习。
  关于出游的事情凌雪玫没有对任何人说起过，朋友圈也没有公开过照片。
  毕竟学生请假出游倒底不是什么好事，所以大部分人也只是认为她在家好好修养。
  至于陆景云用什么理由，关她屁事。
  刚拉开椅子放好包准备坐下，一旁的白梦雪就迫不及待地凑了过来。
  “玫玫，你好点了么？”十天不见，白梦雪与转学时候的样子早已天壤之别。
  一条镶着碎钻的卡地亚项链挂在脖颈，手上也戴上了配套的手镯。
  脚上也配上了香奈儿今年新款的小皮靴，配上附中有些西化的衬衫短裙，显得青春靓丽。
  靠近时甚至能闻到空气中今年新出的香奈儿-嘉柏丽尔那厚重的脂粉味和白花香。
  凌雪玫在心底腹诽，倒也蛮会挑。
  想来是之前遇见那次，王子明替她买的单。
  面上不露声色，但却把身子向后移了一些。
  “嗯。休息了几天，舒服多了。”
  然后就看到白梦雪有些小心翼翼地试探着开口，“玫玫，那个，你和齐澈，是怎么了吗？”
  凌雪玫挑眉看向她，“怎么了？”
  白梦雪捋了捋思路，观察着她的脸色慢慢开口说道。
  “国庆回来后不久，就听说齐澈学长获得了公费交换留学的资格，现在已经不需要来学校上课了。”
  凌雪玫心里暗叹凌父一片爱女之心，兵贵神速。
  又对白梦雪这种想要看她笑话又不敢直说的丑样子嗤之以鼻。
  “哦，那就祝他前程似锦。”凌雪玫一脸平静的说道。
  白梦雪有些惊讶。“玫玫你们是？”
  “分手了。”女孩一脸淡漠。
  “啊？”她还想发表些什么，但是上课铃刚好响起，看着不予理会她的凌雪玫，张了张口又闭上了。
  中午，天台。
  “玫玫怎么能丢下我们偷偷跟景云出去玩呢？”
  刚提着礼物跨入天台，就收到了厉华池的控诉，言语中有着连他自己都没发现的酸涩。
  “哎呀~是爸爸做的安排~爸爸直接联系的景云哥哥，人家也是出发前才知道的~”凌雪玫叁言两语就把锅甩了个干净。
  一旁一直默不作声地傅寒深冰冷的目光直直地扫射在尾随而来的陆景云身上，情敌相见，分外眼红。
  厉华池明显还想说点什么，但是被凌雪玫打断了。
  “哎呀不要生气嘛，我和景云哥哥有给你们带礼物~”
  厉华池很想说一句他并不稀罕什么礼物，他想要一起出去玩。
  但是看着少女期待的眼神，想着少女终究是跟他一起冲浪才遭此大罪。
  到嘴的话儿又咽了下去，气鼓鼓地坐了下去，也不等众人就开始吃饭。
  傅寒深接过陆景云手里的礼物，轻声对少女说了声谢谢，看都没有看陆景云一眼，也坐下吃了饭。
  陆景云笑了笑，亲昵地想要摸凌雪玫的头，被凌雪玫打掉了。
  这一幕落在叁人眼中，神色各异。
  气氛一时之间有些尴尬，凌雪玫一边吃饭一边观察着众人的神色。
  看到众人神色皆有些不自然，便开心的吃饭去了，这才是她想要的效果。
  饭后她拿出手机，似乎是为了打破僵局般，开始给一旁的厉华池看起了这次云南之行的留影。
  “华池哥哥，你看这个是双廊的海景房，我跟你说哦现在外面民宿做的可漂亮了。”
  “这是180度的观景玻璃，还有可以打开的星空房顶。”
  “这个是在雨崩拍的，路上看到了很多朝拜的人，很虔诚。这个酒店也非常ok，在酒店里仿佛雪山环绕，我们运气很好，看到了日照金顶。”
  “这张是景云哥哥给我拍的照片，我很喜欢，下次有机会华池哥哥也给我拍好么？”
  打一棍子给颗枣的道理凌雪玫还是懂的，一旁的傅寒深虽然没有把头凑过来，但是两耳竖起，神态认真，明显也有在偷听二人说话的举动。
  而凌雪玫，确认厉华池有看清楚几张照片后，满意的收回了手机。
  尒説+影視：p○18.αrt「po18art」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 92.暗示




柏林少女（重生NPH）-92.暗示-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


92.暗示




	  “我向神山许愿，愿能放下前尘过往，忘却抛弃我的人，开启新的人生。图片.jpg”
  刚入夜没多久，凌雪玫就登上了尘封已久的游戏微信号。
  按着记忆寻找到厉华池白天看过的照片，发了上去。
  厉华池算是个网瘾少年。
  前世大学玩竞技类的游戏入了迷，吵着闹着要去打职业，差点没被厉父打断腿。
  以凌雪玫这段时间的观察，厉华池游戏小号没加几个人，一般都在帮会群说话，所以她笃定这条朋友圈能被他看到。
  果不其然，没到十分钟，朋友圈就有了点赞提示。
  “徒弟弟你心情不好吗？好久不见你了，最近做什么去啦？”
  他并没有开口就询问照片的事情。
  凌雪玫勾唇一笑。
  “谈了场短暂的恋爱，无疾而终，心情不好出去玩了。”
  厉华池看到回信，心里就是一咯噔。
  “那这个照片，是你拍的么？”
  “没有呀，我从朋友那里拿来的，怎么了么？”
  照片是从陆景云那里拿来的。
  她并不打算说谎，一个谎言要用千千万万个谎言来填补。
  “哦，没事，拍的挺好的，我以为你拍的呢。”厉华池稍稍放下了心。
  “你说的失恋，是怎么了？”他转移了话题。
  “没怎么啊，谈了几个月，对方提了分手，旅行回来就听说他出国了。”
  凌雪玫开始一点点暗示对方。
  厉华池自然不可能不知道齐澈要出国的事情，毕竟是心上人的对象。并且他本身也不喜欢那个穷小子。
  国庆回来就有听说这件事。
  此时心中的怀疑反复，但是却强行告诉自己没有这么巧的事情。
  “师父你今天不忙么？我有点事情不知道找谁说，现实里这种事不好开口。”
  这倒是实话。
  “啊，我在，你说吧。”
  “我男朋友跟我说分手说的很突然，本来我们国庆是一起去玩的。出了点意外，提前回来了。”
  “在机场遇到了我的父母，他责怪我没有当场给父母介绍他的身份，说我没有足够的勇气与他一同走下去。”
  “我还是个高中生，平时也是个乖乖女，总不可能在父母毫无准备的情况下就把人介绍到跟前吧？”
  厉华池一直没有出言打断她，但是心中此时早已认定自己这个捡来的小徒弟就是从小一起长大的小青梅，他的心此时差点要激动得跳出来。
  “那你们就这样分手了吗？”
  厉华池此前并不清楚这件事。
  “这都是借口！”凌雪玫开始变得激动起来。
  “我我那天听到了我父亲替他安排出国的事情。”
  “我可以理解我爸爸的苦心，虽然我父亲并没有征求过我的意见。”
  “相比起父亲的先斩后奏，我更不能接受我男朋友的抛弃！”
  “他甚至没有一点点的犹豫，在出国的机会和我之前毫不犹豫地选择了前者。”
  “明明是他放弃了我们的将来，却还要反过来指责我。”
  厉华池面带愤怒地看完了所有的信息，他喜欢的女孩，在他不知道的地方，被他看不上的穷小子欺负了，他却毫不知情。
  但内心又多了一丝窃喜，分手了机会不就有了么？
  他马上打字回复道。
  “是那个男的没有眼光，他以后会后悔的。”
  “那你现在是很伤心想要寻求宽慰，还是有什么不解想要诉说呢？”
  “你看，我和你素未谋面，也没有共同认识的人，如果你相信我的话，可以全部和我说。”
  厉华池此时的心跳动的厉害，他很少说谎，因为不屑，他要的东西大部分唾手可得，不需要用这么下作的手段，但是这一次，他说了谎。
  女鹅：一个出国机会，换一个永久工具人，真划算啊。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 93.网恋




柏林少女（重生NPH）-93.网恋-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


93.网恋




	  “我和我一起长大的竹马哥哥睡了。”
  凌雪玫一开口就是石破天惊。
  震得这边拿着手机的厉华池直接把手机摔了。
  凌雪玫当然清楚这句话的杀伤力有多大，但是却没有停下打字的手。
  “世人皆负我，举世皆可杀！”这句话其实是她内心中最真实的想法。
  但是此时显然被当做了气话。
  厉华池在看到这句话时终于神志回归，以为她要做什么凌越法律之事，连忙劝阻。
  “徒弟弟，现在是法治社会，没必要为了个人渣喊打喊杀，不值当。”
  凌雪玫轻笑出声，真是傻的可爱。
  “你想多了，我当然不会为了个人渣去杀人。但是，我也想开了，不要轻易去爱人。也不要轻易付出些什么，到头来感动的只有自己。”
  实际上她并未付出什么，感情是最不值钱的，但换个说法，对于他们这样的人来说，感情也是最值钱的。
  她继续说道，“我决定多爱我自己一点。”
  “与竹马哥哥上床就是你多爱自己的表现？”
  凌雪玫感受到了对面之人的不冷静，这个问句说实话她已经能感受到讽刺的意味。
  “这算是第一步吧，你可以理解为释放枷锁。我不想只爱一个人，也不想只有一个人爱我。”
  “从小到大我感觉我什么都有了，我身边的人也是这么觉得，可我还是会觉得空虚，我想要很多很多的爱。”
  “我太喜欢那种被爱的感觉了，那种众星捧月的感觉。”
  厉华池还是不能理解。
  “你说的想要拥有更多的爱我可以理解，但是那不能成为你随意和一个异性上床的理由。”
  “你好像很生气？唔？为什么呢？我不是随便，我的竹马哥哥喜欢我，我征求了他的意见，他愿意成为我的长期炮友。”
  “这属于我跟他的你情我愿。”
  “而且我跟他门当户对，我这个竹马哥哥性格温柔、家世显赫，他想成为我的男朋友。”
  厉华池看到这心下一惊。
  “但我拒绝了，虽然我对任何人都展露出分手就分手，我一点都不在乎的表现，但是我的内心告诉我，我放不下。”
  “你应该学会放下。”厉华池内心充满了酸涩。
  “我知道，所有人都劝我放下，但是知道，做不到。或许你可以认为，我所做的荒唐的一切，也都是为了放下。”
  “我没办法和他成为男女朋友，我是这么告诉他的。他选择成为了我的炮友，我觉得或许可以暂时填补我内心的空虚，或许真的能忘掉那个人渣也说不定。毕竟，也没有更好的人选了，不是么？”
  “我啊！”坐在床上认真看着少女发来的文字，厉华池脱口而出。
  然后才想起手机对面的人听不到他的回应，他此时也无法正面回应。
  “如果，我是说如果，我因为那个人渣，开始变得不像我，会不会很亏？”
  “可是，和竹马哥哥的做爱过程，我能感受到，我也是很喜欢的，我是不是变坏了，我好纠结。”
  她继续说着，“我承认我喜欢竹马哥哥年轻的肉体，优雅的谈吐，英俊的相貌，温柔的性格。”
  “但是那种喜欢，好像和我喜欢我男朋友的感觉不一样，我喜欢我男朋友，甚至我都找不到我喜欢他什么，只有内心告诉我，我喜欢他。”
  “我也是第一次恋爱，就这么失败。有点难过，如果因此堕落，释放自己的天性是不是也很好？也许我会感到更快乐。”
  厉华池阅读着少女的一字一句，感觉到事情朝着不可预见的方向发展。
  他灵机一动，不禁问道。
  “如果，我是说如果，你想要多一个人爱你。你介意，和我网恋吗？”
  他开始胡编乱造。
  “你不在的这些日子里，我想了很多，你是第一个在网络上送我东西的人，这个感觉很奇妙，你愿意和我试一下吗？”
  对面迟迟未回，消息石沉大海。
  他不免暗骂自己太心急，但是陆景云已经拔得头筹，玫玫心里又还有那个穷小子，再不出手他就彻底没机会了。
  而对面的凌雪玫，实实在在地被惊到了。
  她没想到厉华池在认出来之后居然会提出这种要求。
  但是她没有马上回信息，而是考虑起这件事的利弊来。
  随后才打起字来。
  用一种漫不经心地语气回复着。
  “可是我已经有个炮友了耶，你不会介意吗。”
  不介意个屁，他恨不得凌雪玫踹了他，但是又不能直白表露。
  “我当然介意，但是，如果你愿意给我一个机会，我与他，现实和网络，并不冲突不是么？”
  他开始循循善诱。试图插入这段混乱的关系。
  “可是，我并没有网恋的经验，我不知道什么叫网恋。”
  “没关系，其实我也不会。但是，我们可以慢慢来。”
  “可是，网恋，你要怎么解决我所需求的满足感？”
  凌雪玫不禁起了逗弄的心思。
  “或许，你愿意文爱或者语爱吗？别误会，我也没试过，但是如果对象是你，我愿意尝试。”
  他开始像个大灰狼，诱导着他的小红帽。
  其大胆程度令屏幕对面的凌雪玫都不免暗暗咂舌，心想这些男人玩的真花。
  “你说得好像很有意思~但是我有个要求，不能找我要照片和地址，我们只网恋，不奔现。”
  少女提出了自己的要求。
  “所以，现在就可以开始了么？”
  女鹅：朋友，网恋吗？
    



上一章点赞目录+书签下一章











 94.伦敦




柏林少女（重生NPH）-94.伦敦-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


94.伦敦




	  时光不紧不慢的过着。
  国庆复课没多久就进行了期中考试，这次考试事关高二分班成绩30%，所以即便是心思一直在别的地方的白梦雪都格外认真。
  而凌雪玫也放下了数竞加强练习与团社练习，决定全力以赴的准备考试。
  数竞成绩早已公布，她与陆景云不出意料地都进了全国决赛。
  这些日子，傅寒深看向她的目光更加深邃，在看到她与陆景云之间无意识的亲昵会不自觉地抿紧了薄唇。
  而厉华池在每天晚上的聊天时言语都愈发露骨，有时都令她招架不住。
  在凌雪玫悠然自得的复习与白梦雪愈发暴躁的情绪中，附中迎来了期中考试。
  凌雪玫毫无意外地拿了年级第一的好成绩，而白梦雪，这位以“学习”为特长的外地优等生，险些掉出年级前30，岌岌可危。
  这也令她不得不打起十二万分的精神，开始投入学习中。
  所以之后极少瞎打听那些有的没的的，倒是令凌雪玫清净了不少。
  在数竞决赛前，还有一件大事。
  那就是他们社团即将前往英国进行世界级的决赛。
  班主任显然也早已接到消息，虽然凌雪玫才复课没多久。
  但是优异的期中考试成绩与不得不去的比赛，还是让她顺利拿到了假条。
  十月底，英国，伦敦。
  世界叁大金融中心之一，这里有着代表昔日“日不落帝国”的白金汉宫，泰晤士河畔准时敲响的钟声，汇聚世界文明遗产的艺术殿堂大英博物馆。
  市中心鳞次栉比的摩天大楼，随处可见的庄严教堂，但是也有老式的街道。
  一座充满古老气息却又散发着生机的雾都。
  凌雪玫站在伦敦桥上，身后是一步都不肯离开的傅寒深。
  看着周围着陌生而又熟悉的景象，在心里默念了一句。
  许久不见，伦敦。
  如果一个人一定要扯一个什么劳什子的第二故乡，那么她的第二故乡一定会是伦敦。
  她的外公外婆，在民国时期动荡时期就出来经商了。
  在乱世打下不菲的家业，但只生下一个不愿意继承家业的母亲。
  母亲与父亲如同偶像剧般相识在大学校园里，随后随父亲回国，结婚，生子。
  对于母亲选择回国之事，本就没指望她继承家业的老夫妻并没有多言，只是希望凌雪玫假期能多出来看看他们。
  所以，凌雪玫的寒暑假总会有一周以上的时间住在伦敦。
  想起前世慈祥的外公外婆，又想起前世因为受她连累，养尊处优的两人被迫回国，连晚年都无法好好安享，她就恨不得将那狼子野心之人剁碎丢泰晤士河喂鱼！
  在凌母决定好选择大学专业后，外公就选择了收养一个孩子。
  老一辈的人总是比较喜欢“自己人”，不会选择相信所谓的“职业经理人”或者信托，但这也是悲剧的开始。
  外公外婆绝对想不到，在二十几年后，这个“自己人”会因为一个捞女转头侵吞了自家的产业还不够，还因为捞女与外甥女不对付，将对自己有再造之恩的养父母狠心赶回国，无法安度晚年。
  回想前世，凌雪玫就忍不住咬紧了牙关，狠狠地盯着河面，仿佛要盯出一个洞来。
  那个人，她甚至不愿称之为舅舅。
  但是也是因为他，前世，他们一家才没有被赶尽杀绝。
  也算是狼心狗肺中还带着点良知了。
  她需要想个办法。
  想起前世什么所谓的与死去的初恋一模一样的狗屁借口，她简直不屑一顾。
  她见过那个初恋，是他的大学同学，大学时期就在一起了。
  甚至带来家里玩的时候就遇到过。
  温婉可人、知性大方的富家女。
  跟白梦雪那种捞女有个屁的关系，也不知道那位“白月光”泉下有知会不会气的诈尸。
  她不禁嘲讽一笑。
  她盯着不远处发着呆，身后的傅寒深定定地看着他。
  他就是这样，沉默寡言，但是存在感极强，让人忽视不了。
  她转头，主动拉起他的手。
  “寒深哥哥，可以帮我拍个照吗？”
  男孩不禁皱了皱眉。
  “不可以吗？那我让路人拍吧。”她的语气有些失落。
  “我不是这个意思！”一向沉稳的男孩语气中带上了些许慌乱。
  “我只是没带相机。”
  “啊没事，手机也行。”
  此时的手机已经具备了摄影的功能。
  在伦敦桥上，伦敦塔下，凌雪玫稍微调整了一下表情与动作，映照着落日余晖，拍下了她今生第一张异国照片。
  “玫玫，我们合个影吧。”一向沉默寡言的男孩也忍不住提出了邀请。
  “好呀。”
  用熟练地英语拜托了路过的行人，傅寒深看似随意实则试探的将手臂搭在了凌雪玫的肩头，闻着少女身上传来的玫瑰香，不由得悄悄地红了耳根。
  浪漫的异域风情，唯美的异国他乡，青春靓丽的少男少女定格了记忆。
  “抵达~许久不见~伦敦~ 图片.jpg*2 定位：伦敦桥”
  随即，放好了手机，自然地拉起傅寒深的手准备前往预定好的餐厅。
  解锁新地点~人物
  嘿嘿
    



上一章点赞目录+书签下一章











 95.舅舅「Рo1⒏run」




柏林少女（重生NPH）-95.舅舅「Рo1⒏run」-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


95.舅舅「Рo1⒏run」




	  “玫玫，到伦敦怎么不提前说一声，舅舅好去接你。”
  顺着伦敦桥走下来，走累了凌雪玫在一间路边咖啡店停了下来，询问了一下一直跟在身后的傅寒深意见后，没有选择去预订的餐厅。
  两人随意在路边的咖啡店内坐了下来。
  傅寒深本就不是在意这些的人，凌雪玫开了口，他自然没有拒绝的理由，一切以她开心为主，悉心订的餐厅不也是想让她开心么？
  随意点了两杯咖啡，凌雪玫没多久就等到了想要的回复。
  “没有啦~因为有学校的带队老师~所以不方便嘛。不过舅舅，我接下来要住庄园哦~少不得打搅你跟外公外婆了~不要告诉他们哦~我想给他们一个惊喜！”
  少女几句话就将计划好的事情告诉了对面的人。
  “遵命~小公主~”收到了回复后就没有再管对面的信息，心急吃不了热豆腐。
  而是转头看向了对面英俊的少年。
  爱美之心人皆有之，哪怕在审美有些差异的的国度，气质冷峻、衣着不凡的英俊少年总是能吸引不少异性的目光。
  在凌雪玫回短信的几分钟里，傅寒深已经面色严肃的拒绝了2波人了。
  但他依旧沉默地看着少女发信息，一丝一毫不耐烦的情绪都没有展露。
  直到看到她放下了手机，开始搅动刚端上来的咖啡，才开口问道。
  “玫玫给谁发信息呢，这么入神。”
  凌雪玫抬头看了他一眼，浅浅地笑了下。
  “给我舅舅呢，之前来也没跟他们说要过去住，想给外公外婆一个惊喜，让舅舅帮我保密来着。”说着吐了吐舌头。
  对于凌雪玫并不一起住酒店的事情，在出发前他就已经知晓，虽然有些遗憾，但也是无奈之举。
  玫玫不跟队伍住，他这个社长也跟着跑去别人家里住就有些不像话了。
  事情轻重傅寒深还是拎得清的。
  “那一会有人过来接你么？”他接着询问。
  “有吧舅舅刚才说下班了派人过来。”
  凌雪玫的行李都暂时存放在傅寒深的房间。
  他们这样的学校，又是出国参加比赛的，自然不可能经费短缺。
  所以哪怕是在异国首都，也还是给每个人都安排了单人间。
  “那一会，我们一起回去，然后帮你搬行李吧，顺便父亲也让我拜访下二老。”
  凌雪玫母亲娘家姓任，与傅家虽然不算世交，但是同为经商之人，此次又恰逢有次机会，临行前傅父自是对傅寒深有过一番交代。
  反倒是凌雪玫，听闻此眼底闪过一抹暗色。
  是她忘了，前世也有这么一段。
  出国时傅寒深随她一起去外公外婆家拜访，结识了某个白眼狼，给后期几人里应外合的布局打下了基础，思及此，她不禁有些自嘲，当时热情介绍二人认识的她算不算是帮凶？
  她的行为大概也算是引狼入室了吧。
  今生要不要阻止他们认识呢？
  她在心里盘算着。
  但又很快抬起头给予了答复。
  “好呀！”
  任时然的电话在凌雪玫快把碟子里的蛋糕戳的稀巴烂时打来。
  早在30分钟前凌雪玫就已经把定位发给了他。
  此时，两人都没有注意到，不远处的路边停着一辆劳斯莱斯幻影。
  一个约莫25、6的英俊男子正朝着路边的咖啡店走来。
  西装革履，身材高大挺拔，剑眉星目，任家一直作为接班人培养的他，没有辜负家里的期望。
  18岁不到就考上了剑桥管理学专业，23岁读完硕博毕业直接进入空降公司历练。
  外公退居二线颐养天年后，重担交由他来承担。
  几年商海沉浮，身上已经隐隐有着不怒自威的上位者气势。
  此时正大步流星的向他们走来。
  周边的一些小女生看到不远处豪车上下来这样的一个男人，有些喧哗。
  接到电话的凌雪玫开始是起身四处张望。
  “舅舅~”发现目标的少女很是兴奋~
  因为来人已经被标上了猎物的记号。
  来人与她记忆中的相差无二。
  甚至性格上与傅寒深有些相似，沉稳、冷漠。
  是的，冷漠，但是傅寒深的冷漠是拒人于千里之外的外在冷。
  而任时然，是待人彬彬有礼却能感受到骨子里的抗拒的外在冷。
  仿佛怎么都捂不热他的心。
  想到这凌雪玫倒是暗自点了点头。
  可不就是石头做的么？
  20多年的养父母都背叛了，养条狗都比他忠心。
  竹马敌不过天降她认了，但是这是她的亲人呐，在他们家最需要帮助的时候背后捅了一刀。
  当年凌家式微，本想放弃国内一切投奔亲家，好歹国外不需要四面楚歌。富贵日子算是保住了，结果就是这么个白眼狼与人里应外合，公司大权旁落。
  虎落平阳被犬欺，外公外婆不得已也只能回国避难。
  想起慈爱的老人，受她牵连大半辈子的家业都没了，晚年身心还要遭此大罪，却一句埋怨的话都没有，她就狠狠地咬住了后槽牙。
  艰难的维持住面上的表情管理，也在心里坚定了自己的决心。
  睡谁不是睡？
  白梦雪都行，她为什么不行？又不是亲生的。
  任时然听到久违的声音，停下了步伐，抬眼望去。
  一眼就能看到不远处身穿橙色抹胸长裙、外面搭着一件米白色小西装的轻熟少女。
  少女明眸皓齿，脸色笑容灿烂，身姿修长，体态婀娜，此时正跳起来挥手冲他的方向打招呼。
  他有些愣神，没想到一年不见，小外甥女不仅出落得愈发水灵了，身材也变得如此火爆。
  叁围丝毫不输周围的异国女郎。
  他愣神之际，少女已经小跑着冲到他的怀里。
  顿时，感觉怀中一阵柔软。
  独属于少女的玫瑰幽香钻入他的鼻孔，少女仿佛一只无尾熊直接挂在了他的身上。
  纤细洁白的藕臂攀着他的脖子，丰满的胸部哪怕隔着几层布料都能感受到那份柔软。
  他甚至一时间忘记了思考，手却不由自主的放在了少女的细腰上，环住了少女。
  周围本就喧闹的人群，看着这幅极度戏剧化的一幕，有人开始吹起了口哨，甚至还有人开始拍照录像准备发社交平台。
  因为这一幕像极了久别重逢的恋人，还是两个黄种人在异国他乡相遇，然后他们深情相拥。
  甚至在傅寒深眼中都有些刺眼，明明他是在场人中最清楚二人关系的，此刻听着起哄声也难以差觉得皱了皱眉。
  看着不远处仿佛深情相拥的甥舅两，傅寒深忍不住疾步走上前去打断了这刺眼的一幕。
  “任总您好，我是玫玫的同学，也是从小一起长大的竹马。姓傅，叫傅寒深。”不知从何时起，他的自我介绍从“一起长大的哥哥”变成了“一起长大的竹马”。
  其中深藏的含义，唯有她二人知晓。
  任时然早在少年快步走来时便注意到了，但是他今日不知道怎么回事，似有不舍，并不愿意放开怀中的温香软玉。
  他甚至有些唾弃自己，又不是没睡过女人，何况这是自己的外甥女儿~
  看来是太久没碰女人了，又不知道是想到了什么，他在心里叹了口气。
  “你好，我是任时然，玫玫的舅舅。既然是玫玫的竹马哥哥，你可以跟玫玫一起叫我任舅舅，或者任叔叔都可以。”没办法，辈分问题他早已习惯了。
  没有放开凌雪玫，而是抽出一只手与傅寒深握了握，两个相似气质的人双手交握。
  一个冷漠。
  一个淡漠。
  两个男孩/男人互相打量着对方，目光中皆有审视之意。
  傅寒深带着任务而来，怎么会不清楚眼前之人的信息。
  而任时然，虽然是第一次见到傅寒深，但是深知自己姐姐姐夫在国内的地位，联想他刚才说的与玫玫一同长大，又看其周身的气度与衣着、谈吐。
  想必也不是一般人家出身。
  凌雪玫从男人怀中离开，男人感受着女孩残留的体温与幽香，心底居然涌起了一丝失落。
  他也不知道他今天是怎么了，大概真的禁欲太久了吧。
  “先上车吧，太晚了就错过了你外公外婆的饭点了。”
  他招呼二人道。
  凌雪玫倒是清楚二老按时吃饭睡觉的作息，之前的旖旎一扫而光。、
  即将见到恍若隔世的亲人的激动开始占据了理智的上风。
  都不等人给她拉开车门，直接坐上了劳斯莱斯的后座。
  这才转头招呼傅寒深。
  狗作者：伪骨科可以吗铁子们？
  尒説+影視：ρ○①⑧.run「Рo1⒏run」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 96.任家




柏林少女（重生NPH）-96.任家-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


96.任家




	  宽敞大气的豪车内，气氛一时间有些沉默，车子驶离市中心，向城郊出发。
  很快，车外的风景从鳞次栉比的摩天大楼变成了一栋栋私家住宅，最后变成了葱郁的小树林。
  穿过小树林不远的半山上，矗立着一座庄园。
  看着不远处熟悉而又有些陌生的庄园，凌雪玫有些移不开眼睛，心中百感交集。
  傅寒深敏锐的察觉到了身旁之人的异样，也顺着她的视线望过去，同样看到了庄园。
  他本就出身于强强联合的钟鸣鼎食之家，从小到大的见识必然少不了，但是此时看着隐约可见的庄园还是有些震撼。
  郊区虽然比不上寸土寸金的市中心，但是也只是不到10公里的距离，想要在这里的半山修建这样一座庄园，足以可见主人家的底蕴与实力。
  同时他心里也在思考，来之前他父亲就给他详细介绍过任家的情况，他自然知道所谓的舅舅不过是养子。
  今后若是凌雪玫愿意，就接手公司，不愿意，那就公司继续交由任时然管理，但是主要分红都在凌雪玫那儿、
  父亲言语中的暗示他不是不懂，他会去追求他的姑娘，但是他不容许别人玷污了他的爱情。
  此时的傅寒深当然不知道凌雪玫心中还在想着怎么把自己的舅舅勾上床，已经在做着成年后要如何求娶凌雪玫的美梦了。
  而任时然，看着对面坐着的小姑娘，灰棕色的瞳孔闪过一抹复杂。
  车子就在叁人各怀心事时开始减速，直到停稳。
  一早就收到消息的管家福叔带人已经在庄园门口迎接了。
  福伯是家里的老人了。
  与外公外婆相伴30余年，无儿无女，把任家也当自己的家。
  对待凌雪玫更是如同亲孙女，任家落败后也不离不弃，与外公外婆一起回了国。
  对于这位老人，凌雪玫是尊重并且感激的。
  早在刚才就已经回酒店拿上车的行李这时被司机提了下来，一起的还有傅寒深特意从国内带来的礼物。
  福伯想要上前替她拿行李，被凌雪玫连忙制止，亲热地拥抱了下老人，转头示意傅寒深跟上。
  走在庄园笔直的主干道上。
  主干道的中央修建了欧式雕塑喷泉，四周种满了鲜艳的红玫瑰。
  此时不是花季，未能看到绽放的红玫瑰，有些许遗憾。
  外婆与母亲，都是极其爱玫瑰的。
  爷爷当时给她起名字，是凌雪梅。
  希望她能有傲骨，能抵御严寒，在雪中绽放。
  后来因妈妈与外婆的缘故，改成了凌雪玫。
  她心里有些自嘲，说不定就是改了名字，她才失了傲骨。
  随后又有些唾弃自己，明明是自己没用不争气，扯东扯西做什么，重生不是为了自哀自怨或者怪罪于自己亲人的。
  “福伯~这是我一起长大的竹马哥哥~一个大院里的~也是我们音乐社的社长，这次是来一起参加比赛的。”
  走着走着，她突然转头向身旁的福伯介绍起了身后的少年。
  福伯有些惊讶地看向了傅寒深，他原以为对方只是一同出国的普通同学。
  如果是一个大院一起长大的话，家世必然不俗。
  此时仔细观察少年周身的气度，的确不凡。
  和蔼地朝少年点了点头，“和小小姐一样叫我福伯就可以了。我是这座庄园的管家，有事尽管吩咐。”
  傅寒深早已从凌雪玫的态度上感受出福伯与一般的佣人不一样，此时哪敢托大。
  礼貌地朝老人点点头，却没有接他的话。
  走完笔直的主道，终于来到了主楼的大门口。
  美轮美奂的浮雕墙壁、浪漫与庄严的气势。
  白灰墙体结合浅红屋瓦，圆形的拱门与拱窗的点缀。
  内里古典的摆设，大气的布局都足以可见主人家的用心。
  “外公外婆~”
  早在凌雪玫下车时，便有佣人前去通知二老，小小姐回来了。
  两位老人自是大喜过望，连忙放下手中的事情在屋内静候唯一的乖外孙女。
  此时，面对凌雪玫甜甜的呼唤，连忙走上前，外婆更是激动地将人拥入怀中。
  这张好难写哦，尤其是那种风景描写，在网上找的耕种形容词拼凑的，对我的文学底蕴表示唾弃（你有那玩意吗
  顺便来个人把爱做梦的小傅泼醒，让他不要做青天白日梦了。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 97.前尘




柏林少女（重生NPH）-97.前尘-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


97.前尘




	  夜晚，华灯的光照耀了整座庄园。
  主屋内的餐厅也是欢声笑语，一副宾主尽欢之态。
  本来带着结交之意的傅寒深与想要更多了解外孙女的老两口意外的聊得开，反而是前世暗度陈仓的两人整晚都没有一个眼神交流。
  用过晚饭后不久，傅寒深就提出了告辞。
  任家看天色已晚，并且孩子舟车劳顿的，就放了人。
  福伯安排好了车子，凌雪玫将人送至门口。
  临别前，男孩少有地摸了摸凌雪玫的头，在女孩诧异的目光中乘车离去。
  凌雪玫自然不知道他心中的小九九，想着眼下还有更重要的事情等着她去做，也没心思多想一个动作背后的含义。
  转身回主屋的路上，凌雪玫意外地发现了外公的书房还亮着灯。
  她有些疑惑，外公退居二线多时，有事通常白天就处理了，很少会有这么晚还在书房的时候。
  但她想起某个白眼狼，又觉得这是个好机会。
  毕竟很多事不能一蹴而就。
  凌雪玫是任家外孙女不假，但是在二老心中，任时然的也是被当成儿子对待的。
  贸然冲进去没有任何证据就说未来任时然会吞并任家的家产，只会被当成外甥女想要全吞家产。
  甚至还会被怀疑到她妈妈容不下弟弟的嫌疑。
  毕竟她还只有16岁。但若能提个醒儿、留下点怀疑的种子，也不是不行。
  想到这儿，凌雪玫坚定了走向书房的心。
  不料还未走近，就听到了里面的对话声。
  她不得不又做起了老行当。
  主屋很大，幽深曲回的长廊安静地甚至能听到回声，凌雪玫也不由自主的放缓了呼吸，走到了一个阴暗的角落，开始听墙角。
  “时然，我希望你能体谅爸爸的良苦用心。你与那个小姑娘并不合适，她虽然出自中产家庭，但是与我们家差之甚远，她的死我也很惋惜，但绝对不是我所为。我是不赞同你们在一起，但是还不至于罔顾人命。”
  “你与玫玫相差不过10岁，又是在我们跟前长大，你姐姐也对你甚是满意。我们并不需要你去联姻，最大的心愿就是希望你能和玫玫在一起，将来若是玫玫不愿意继承公司，那这份家业传给你们的孩子是最好不过的。”
  听到这里，一直沉默着的男人突然开了口，凌雪玫听完有些震惊的站在不远处，心已经开始乱了，这是她从不知道的事情。
  从门缝中并不能看清他的表情，只听他的声音平静，仿佛不是第一次听到这种惊世骇俗的“提议”。
  毕竟甥舅之恋，已经说的上乱伦了。
  “爸，我相信小雪的车祸的确是意外。我也说过，我一直都把玫玫当晚辈、当外甥女。而且这种事，说出去，别人怎么看待我们家？”
  “全英国上流社会谁不知道你是我们家养子？你与玫玫没有半点血缘关系的！这里是英国，不是华夏！”
  老爷子的声音不怒自威，掷地有声。
  男人不在说话，笔直站立着，无声的抗议。
  看到他这倔强的模样，与自己年轻时一模一样。
  虽然不是亲生，但是也是一手养大的孩子，做老子的哪有不心疼儿子的。
  想起前两年那个女孩走的时候，儿子整日醉生梦死的模样。
  又想起前几天公司董事对任时然赞不绝口的话语，他心下就是一软。
  “我们也不是非要你跟玫玫结婚生子，只是这是我们老两口最大的心愿。玫玫是我唯一的外孙女，我希望能在闭眼前看到她将来有个稳定的依靠。而你，是我最信任的人，你明白吗？时然。”
  任时然突然抬起头，郑重地说道。
  “我尽力，但是我怕我给不了她爱情。”男人闭了闭眼，一丝痛苦一闪而过。
  而凌雪玫此时早已眼眶微红，这是她两世都不知道的事情。
  在不知道的地方，依旧有人爱着你，这是一种莫大的幸福。
  又听房间里那道苍老的声音响起。
  “我希望我的外甥女，在我即使看不到的地方，也能幸福快乐，无忧无虑的活着。这是我作为一个长辈，最大的希望。但是，时然，你的父亲，对你同样有着这样的期望。”
  “不要有太大的压力，毕竟，我也不希望我的外孙女，成为历史上的张嫣。”
  老人开起了玩笑，却又何尝不是一种警告。
  此话任时然却并不敢接。
  只是沉默着聆听。
  凌雪玫此时心脏“扑通扑通”地跳的厉害。
  不敢久留，转身蹑手蹑脚的上了二楼房间。
  消化着她刚才所听到的震撼信息。
  糟了，越来越难写了
    



上一章点赞目录+书签下一章











 98.艳照周末快乐~




柏林少女（重生NPH）-98.艳照周末快乐~-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


98.艳照周末快乐~




	  她从未想过，她外公外婆居然想把她和任时然凑一起，这个消息确实足够劲爆。
  而且看样子，她母亲也是知道的，并且乐见其成。
  但她本人，两世却从不知晓这一点。
  再联想起刚才书房的对话，外公的意思，很显然，任时然已经在怀疑他女朋友的死不是意外，而是人为。
  再想到前世后来的种种。
  或许，真不真相什么的已经不重要了。
  重要的是任时然认定是她外公为了撮合她与任时然，害死了那个女孩子。
  在任时然心中，外公外婆是主谋，而她，就是那个诱因。
  她不禁后背一凉，毛骨悚然。
  她就说前世他与白梦雪为什么一拍即合。
  为什么要背叛养父母。
  定是他将那个小雪的死因算到了外公的头上。
  她咬了咬牙，开始思考对策。
  她知道她不能去直接问外公，因为外公也不会说实话。
  问任时然也不行，看来只能加速她的计划了。
  她与任时然，没有白梦雪，也会有什么李梦雪张梦雪，因为他们之间的主要矛盾从来都不是这个。
  任时然讨厌她，是因为被逼婚。
  报复任家，是为了所谓的“报仇”。
  她叹了一口气，她原本以为任时然与白梦雪，无非也是情色交易。
  那么她的计划就可以与之前对付叁人一致，但是她现在发现，事实并非如此。
  心事重重地快速洗了澡，没了泡澡的心情。
  老年人年纪大了，腿脚不便，即便是有电梯，依旧选择住在了一楼。
  所以，偌大的二楼，只有她和任时然居住。
  此时已经算深夜，佣人不会这个时候贸然上来。
  悄悄打开房门，看着任时然的书房还亮着灯，她突然灵机一动。
  将房门偷偷留了一丝缝隙，然后换上了旅行箱里偷偷带出来的情趣内衣。
  看着手里着几块薄薄的布料，她咬了咬红唇，原本是打算与傅寒深发生些什么的，此时看来只能作罢了。
  屋子里自然配备了落地式穿衣镜，拉上窗帘，只余下微弱的床头灯，形成一个昏黄的空间氛围。
  将浴袍褪去，换上了一套黑色连体蕾丝吊带短裙。
  洁白的酮体配上黑色的蕾丝，完美的胸部将低胸吊带撑起，粉嫩的奶头若隐若现。
  宽松的蕾丝垂直而下越过纤细的腰身、平坦的小腹，最后至齐逼处戛然而止。
  她抬头看着镜中的自己，暗自点了点头。
  重生以来，她对自己身体的规划只有一个，前世十年后风靡的“白幼瘦”体态。
  这时她跪坐在穿衣镜前，如同海藻般的长发披散在身后。
  上体前倾，丰满的两团凝脂呼之欲出。
  坐下来后裙子上扯，原本堪堪遮住花户的薄纱此时彻底掩盖不住。
  她还故意岔开腿，腿间那抹殷红若隐若现。
  打开手机，巴掌大的小脸被手机完全遮挡住。
  背后是昏黄、暧昧的灯光。
  调整下姿态，按下了快门。
  先是在微信上找到了名为“舅舅”的对话框，点击了发送。
  随后又切到小号上，给厉华池的小号发去了同样的照片。
  这些日子，她与厉华池的“网恋”进展神速。甚至已经不局限在文爱上了。
  既然对方提出了更多的要求，何不趁着今晚一箭双雕？
  且不论这段时间一直在手机、电脑上登录不同账号的厉华池第一时间收到照片后的反应。
  切换回大号时，凌雪玫计算了下时间，任时然应该已经看到了。
  因为任时然谈恋爱的时候养成了个好习惯，除去工作时间外，所有信息都会秒回。
  此时已经深夜，到家后他的手机就不会静音，他一定已经收到了那张照片。
  “对不起舅舅，我发错人了，”
  随后点了撤回，像极了错了频的误会。
  她甚至还看到了昵称那一栏变成了“对方正在输入中”的字眼。
  似乎是对自己的计划顺利的开头感到满意。
  点了点头，遂切换到了小号。
  而此时的厉华池，他没想到一开微信就是如此让人血脉喷张的照片。
  以至于他的小兄弟立马抬起了头。
  他打字的手甚至都有些颤抖。
  让憨憨喝口汤先。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 99.引诱H




柏林少女（重生NPH）-99.引诱H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


99.引诱H




	  而此刻在书房的任时然，则面色很是复杂。
  在五分钟前，他收到了来自自己外甥女的一张自拍。
  一张特别的“自拍”。
  他清楚这张照片99%是手误发错了，但是他却鬼使神差的在少女撤回前点了保存。
  正是因为此他才更是复杂。
  重新打开相册，指腹摩挲着少女那近乎完美的酮体，说他没点反应这不可能。
  他是开过荤的正常男人，面对一个尤物的艳照，没有反应那是太监。
  想到之前父亲与他的书房谈话，他突然觉得未尝不是一桩好买卖。
  他与雪儿生死相隔，他觉得他此生不会再爱上别的女人。
  那么与外甥女结婚生子，合理合法继承任家，爱情与金钱，他任时然总要有一个吧。
  随后又想到少女撤回时说的“发错人了”，他眯了眯细长的丹凤眼，眸中闪过一抹危险的神色。
  那是雄性发现自己的雌性被人窥探时的危险信号。
  “噔噔蹬蹬~”一阵视频通话的提示音将他从情绪中脱离。
  别墅修建于几十年前，定期由专人维护，但是隔音效果一直不太好。
  但是因为常住人口不多，所以倒也不是什么大问题。
  凌雪玫此时又没关房门，声音能隐约传入不远处他的书房内。
  想到刚才的“自拍”，又听到视频通话的提示音，他哪里还不明白即将要发生什么？
  思及此，一向沉着冷静的他再也坐不住，站起了身。
  他甚至已经带入了凌雪玫丈夫的角色，想要去抓奸了。
  大步流星地走至门前拉开把手，鞋子踩在木地板上的声音回荡，自然也没有瞒过凌雪玫的耳朵。
  她戴着一早就准备好的面具，与那头同样戴着面具只露出完美下颌线的男孩轻声开口。
  “那就开始吧~可是我不会呢~”
  “这个要怎么玩呢~？”
  少女有些害羞，又带着怯弱的声音响起，像是一把勾子，一下子勾住了门外偷窥之人与屏幕对面之人的心。
  “宝贝，你别怕，按照我说的来做就可以了。”
  厉华池此时握着手机的手都在颤抖，这是他曾经幻想无数次的瑰丽场景，就这么活生生的出现在他眼前。
  诱人的酮体被黑色蕾丝包裹着，充满了诱惑的气息。
  偏偏少女的眼神与话语又是那般的纯净，宛如一般白纸。
  如同落入凡间的天使，即将被人拐带吃抹干净。
  而他，就是那个可耻的、想要与天使永堕深渊的恶魔。
  想到这，他的呼吸不由自主的变得粗重，眼睛直愣愣的看着视频那头的美人儿。
  “你有手机支架吗？你把手机支架放床尾，然后镜头对着你，让师傅好好看看你。”
  他如同一个猎人，一步一步地诱导小白兔跳入陷阱。
  凌雪玫面上闪过一抹为难之色，然后立刻想到她此时戴着面具，所以只能咬了咬唇，做出一副害羞不情愿的姿态，但还是在厉华池的催促下将手机放于支架上立起，放置于床尾最中央。
  而一直站在门外通过缝隙看着屋内的任时然看到少女此时行动的方向，连忙闪身避开了她视线所及之处。
  好在少女好似并没有注意到没关好的房门。
  殊不知，他的出现早就被凌雪玫所洞悉。
  “那个我要脱衣服么？”
  放置好手机后，少女与照片的姿态一样，跪坐于床中央，依旧是略带羞涩的开口。
  说着就想要拉扯肩带。
  “不要！”对面的男孩想也没想就出言制止。
  她看向屏幕，投去了疑惑地目光。
  “宝贝这样很美，我叫你脱你再脱好么？”他的声音愈发沙哑，像是在压抑着什么。
  少女懵懂地点了点头，像个性爱娃娃般等待着主人的下一步指示。
  殊不知，她这一乖巧的姿态只会令两个男孩/男人的欲火愈发旺盛。
  “宝贝，小手摸摸奶子，替师傅再摸你的奶子~”
  凌雪玫动作有些迟疑，但是在对方的鼓励下捧起了双乳。
  形状完美的一对乳儿被半透明的蕾丝包裹着，粉嫩的乳晕与奶头若隐若现。
  此时被一双小手捧起，使原本就深的沟壑更深。
  柔嫩的小手显然无法将其完全包裹，大半的乳肉从指缝中溢出，配合少女紧咬的唇，半推半就之间格外的诱惑。
  “咕嘟”，视频里甚至传来了男孩喉结滚动的声音。
  “宝贝奶子真大，怎么这么大，是不是天天偷偷喝牛奶？”
  她的声音细若蚊吟，“嗯”了一声。
  “师傅要抓宝贝的奶子了，感受到了吗？我的大手把你的奶子完全包裹住，然后开始捏它们。”
  “宝贝的一双奶子被师傅的手捏成了各种形状。宝贝喜欢吗？”
  尒説+影視：ρ○①⑧.run「Рo1⒏run」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 100.偷窥H




柏林少女（重生NPH）-100.偷窥H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


100.偷窥H




	  “宝贝，来自己揉一揉奶子~软不软~”
  少女依旧红着耳朵“嗯”了一声。
  “在用大拇指揉揉小奶头，小奶头硬了吗？”
  屏幕对面的少年依旧发挥着号令。
  “嗯~”敏感的小奶头在大拇指的触碰下战栗，硬如石子。
  “宝贝不要停，继续揉奶给师傅看，太美了你知道吗？”
  凌雪玫口中传出细碎的呻吟，小手包裹着两团柔软，对着手机对面的“陌生男人”，以及房门外名义上的“舅舅”，忘情的揉着奶。
  在这过程中，肩带不由自主的滑落，一双美乳若隐若现，半露不露，最是勾人。
  厉华池狠狠地咽了口唾沫，“宝贝，把肩带拉开，给师傅看看奶子。”。
  少女依言照做，一对形状完美、丰满坚挺的乳儿出现在两个人眼前，不由得呼吸一滞。
  “真白，真大。”厉华池喃喃自语道。
  女孩更是害羞，想要把衣带拉上。
  “别，就这样，让师傅好好看看。”少女才不得不停下了手里的动作。
  “宝贝把裙子脱了吧，师傅想看看宝贝的小逼，小逼是不是很嫩？宝贝自己玩过吗？”
  少女连忙摇头。
  “那今天师傅好好玩玩宝贝的小逼好吗？”
  凌雪玫没有点头也没有摇头，一副默认的姿态，抬了抬屁股，直接将身上的情趣内衣往头顶拉上去。
  两个男人都紧紧地盯着眼前这具近乎完美的肉体，喉结不住地滚动。
  少女有些害羞地想要遮挡，可惜遮了上面遮不了下面，遮了下面挡不住上面，一副放弃了的姿态。
  “宝贝小逼居然不长毛吗？是宝贝自己剃掉的还是本来就不长？”
  “本来就没有的。”女孩小声地回答着他的问题。
  少女的回答令两人意识到这是个白虎。
  传闻白虎穴无毛，穴紧，水多，实乃名器也。
  此时白嫩的肉埠上隐隐有淫水从缝隙中渗出。
  “宝贝，你拿枕头靠着，把腿张开，把小逼露出来给师傅看看。”他的声音仿佛不容拒绝。
  女孩很快就按照他的指示放好了枕头，但是有些害羞的不愿打开双腿。
  “宝贝，让师傅好好看看你好么？”
  少年轻声哄骗着她。
  凌雪玫才将自己最私密的花穴展露在两个异性面前。
  保养的极好的肉穴粉嫩多汁，在刚才的自慰中已经开始淌水，使得整个肉穴像是涂了一层蜜，泛着亮晶晶的诱人光泽。
  “宝贝，师傅摸摸小花核，好敏感的淫核，摸一摸就开始流水了。”
  女孩白葱一样的细指轻轻的挼搓红艳艳的小核，被刺激得浑身战栗不止，口中吐出细碎的呻吟，白皙的肌肤散发着粉嫩的色泽。
  “摸到下面的小洞洞了吗？宝贝伸手进去自己玩好吗？还是要师傅帮帮你？”
  凌雪玫闻言照做，把一根手指试探着伸了进去，无师自通的开始模仿性器抽插。
  白嫩修长的手指埋入殷红的嫩肉中若隐若现。
  屋外与屏幕内的人被这一幕刺激地头皮发麻，血液直直冲下胯下。
  “宝贝自己玩的真好，是不是很爽？宝贝小穴紧不紧？师傅的大鸡巴也好想进去试试宝贝的骚逼有多紧。宝贝给不给？”说着，也不等少女的回应，左手拿着手机对着胯下，右手将内裤拉下。
  一条22CM的，完全勃起、布满青筋的鸡巴出现在镜头中。
  凌雪玫一副不敢直视的样子。
  “宝贝，来，让它和你的小逼打个招呼。感受到大鸡巴的热情了吗？”
  少年一手撸动着鸡巴，一边眼睛死死地盯着屏幕上诱人的酮体，开口说道。
  “流氓！”少女欲拒还休的娇嗔了一句，眼波流转间展露风情。
  “嗯~”少女像是触碰到了什么，发出了一声呻吟。
  “宝贝是不是摸到G点了，爽不爽？要不要师傅的大鸡巴进去填满宝贝的小逼逼？”
  少女的指尖被嫩肉吮吸着，抽插间汁水四溢，顺着大腿打湿了床单。
  “宝贝流了好多水，是不是想要师傅的大肉棒了？师傅马上就来肏宝贝的骚逼了。”
  男孩将镜头拉近，粉色的牛子布满了整个手机画面，粗壮的柱身，似有青筋暴起，马眼处已经渗出粘稠的精液，在大手的撸动下似乎越更大了。
  看黄多年，自己写的时候一片空白。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 101.崩塌H




柏林少女（重生NPH）-101.崩塌H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


101.崩塌H




	  “师傅要进去了，宝宝把小逼掰开让师傅进去了好不好？”
  少女此时觉得腰有些累了，拿过枕头靠在了床头，又把腿长到最大，玉指轻轻拨开蚌肉，露出内里不停分泌淫水的小洞。
  “嗯~好想要~师傅快给我~”她已经觉得体内一阵空虚，体验过人事的她当然清楚此刻需要的是什么。
  恨不得此刻门外之人破门而入将她就地正法。
  可惜她也只能想想，饭要一口一口的吃，今晚的计划已经达到了她的预期。
  随即也不在想门外之人，继续对着屏幕那头的人娇吟道，”师傅，快进来~嗯~感觉很空虚~“
  “宝贝哪里空虚？说出来。告诉师傅才能帮你解决。”
  对面之人依旧不依不饶地想要她说出那两个字。
  “是，是下面啦~好痒~嗯~”
  “下面是什么？宝贝的小逼吗？宝贝要大胆说出来啊，不然别人怎么帮你呢？”
  “嗯~是，是小逼痒~呜呜呜你快进来~”
  刚才将手指抽出，在男孩的挑逗下没了手指的肉穴更显空虚。
  “大鸡巴进去了，感受到了吗？滚烫的鸡巴直接贯穿了宝贝的小逼，小逼好紧水好多好会吸~”
  “大鸡巴被小穴吸得好舒服~小逼好软~宝贝被肏的舒服吗？是不是想高潮了？”
  而少女早已把叁根手指都重新放入了肉穴中，来回抽插，可是手指太短，已经被粗大肉棒开垦过的田地当然无法被满足。
  “嗯~还是不够~小逼想要被填满~呜呜”
  对面这头的厉华池也很想这么做，门外的男人此时眼里仿佛在喷火，他打死都想不到今夜能有如此香艳的一幕。
  但是他们谁也做不到，只能望梅止渴。
  在少女越发快速地抽动中，穴内开始有了尿意，一道水柱从中射了出来，淅淅沥沥地洒在床单上。
  “嗯~啊~要到了”少女在一声尖叫中达到了高潮。
  “宝贝好厉害，居然还会潮吹，我真想肏死你，嗯~”男孩加快了手中的动作，也将手机立起，开始双手撸动。
  “给宝贝喝牛奶好不好？嗯~全部都射进宝贝的小子宫里，宝贝给我生十个八个孩子，还要产奶给我喝~”
  男孩的精液喷薄而出，甚至打湿了手机屏幕。
  两人不知道的是，门外还有一个人的双手，也在不停地撸动着。
  叁人一同到达了身体愉悦的巅峰。
  凌雪玫仰躺在床上喘息着，试图平复呼吸，饱满的奶子随着呼吸起伏。
  花谷中的淫水如同涓涓溪流般滑落到床单上，刚高潮过后的花瓣一吸一合，手机依旧立在床尾处正对着她的花穴也毫不在意。
  早就被看完了，这时候矫情个什么劲儿？
  视频那头传来男孩的低喘，半软的鸡巴依旧尺寸可观，哪怕高潮过后也依旧盯着凌雪玫性感的肉体，毕竟他两之前也只停留在几次语爱上，这次视频实在是意外之喜。
  想到今晚刺激又旖旎的一幕幕，胯下又隐隐有抬头的趋势。
  “宝贝，你好美。”男孩事后略微沙哑的嗓音从对面传来。
  凌雪玫此时浑身瘫软，连个眼神都不给他，扯过一旁的浴袍打了个招呼挂了视频就往浴室走去。
  吓得门口的任时然回到自己屋内都惊魂未定。
  同一层楼内，卧室中的两间浴室水声同时响起。
  凌雪玫只是简单的冲洗了下体的黏腻就熄了灯进入了梦乡。
  只剩下隔壁屋内，还站在喷头下，回想着刚才发生的一幕幕的男人。
  洗着冷水澡都冲不掉心底的火气。
  草丛中的巨物再次昂起了头，他双手撸着胯下昂扬，如往常一样，但是心中第一次意淫的对象不是逝去的女朋友，而是自己名义上的外甥女。
  这一发现让他的欲望毫无，他惊得一下子睁开了眼，抹了把脸，随意的擦了擦身子，就出了浴室。
  躺在床上，看着洁白的天花板。
  饭后父亲对他的劝说、之后看见的一幕幕，不可否认对他的内心造成了巨大的冲击，他现在脑子有些混乱，因为他以为，他的欲望只会对女友产生，他只会在孤独的一生中去怀念自己早逝的女友。
  但是仅仅一晚上，他的信念就直接崩塌了。
  脑中与各种记忆情绪交织、翻飞，不知什么时候他也迷迷糊糊地睡去。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 102.孤儿




柏林少女（重生NPH）-102.孤儿-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


102.孤儿




	  十月底的伦敦，黄叶飘零，格外地有一种秋的哀思。
  他深爱着的女孩、也是在这样的日子里，倒在血泊里，在他怀中永远的闭上了眼。
  叁年了，他始终不敢回想那一幕。
  那年他准备读完硕士，女孩按部就班的准备念完大学，他们准备订婚、结婚、生子、终老。
  养父母虽然对她的家世颇有微词。
  但是他愿意尽最大的努力证明给养父母看，他并不是只有通过联姻才能体现价值。
  没能用联姻带来的利益，他以后会补上。
  可他的设想成了空，他再也没有了这样的机会。
  晚秋的清晨，些许凉意的微风拂过面颊。
  男人裹着浴袍，难得地没有去晨练，而是静静地站在露台上沉思，手边的咖啡早已凉透也毫不在意。
  在女友意外身亡以后，他早已练就了泰山崩于前而面不改色的心态。
  他的世界又只剩下他自己了，虽然这样想对从小养大他的养父母很不公平。
  他被领养时，他其实已经有记忆了。
  记得事，认得人。
  他其实是被“退货”过两次的人。
  当然，这种事在孤儿院里并不少见。
  领养者就像领养阿猫阿狗那样，想要就领回去，不想要了就找个借口退回来。
  只不过，他比阿猫阿狗好一些，被遗弃的阿猫阿狗只能路边流浪，而他，起码被退回来后还有个栖身之所，还有口饭吃。
  在被任家领养之前，5岁那年一对非裔夫妇以“肤色不同，看上去就不是亲生的，融入不进他们家的氛围”为由，把他送了回来。
  可是带他走的时候，他们明明说很期待新的血液、肤色加入他们的大家庭。
  然后是一对多年不孕不育的丁克夫妻，带他走的时候对院长保证“一定视如己出”，后来没多久，那家太太意外怀孕，以“精力不足”为由，送他回来了。
  这些事，清楚地刻印在他的脑海中。
  现在回想起来还有些可笑，哪家会因为怀了二胎就把自己亲生孩子送走的？
  什么“视如己出”，都是屁话。
  哦，还真有，他的父母不就是么？虽然不知道什么原因将他遗弃，但是“遗弃”亲生骨肉这一点，他父母倒是做得很绝。
  大冬天，把甚至称不上衣服、仅有一张破布包裹着的他放在孤儿院门口。
  之后就与他们再也没了干系了。
  从那以后他就再也不相信这些大人口中虚伪的谎言了。
  在遍地是白皮肤蓝眼睛的孤儿院里，他算是个“异类”。
  没人愿意和他玩，总有帮工照顾不到、看不到的地方，他只能受欺负。
  在一次次欺辱、戏弄中，他下定了决定，他一定要离开这里。
  下次，下次他一定好好表现，因为他已经认定，不管在哪里，都不会比孤儿院更差了。
  好在上帝为他关上了门，却又打开了另一扇窗。
  在第二次回到孤儿院不久，他遇到了任家夫妻。
  不管现如今有多少间隙，依旧记得那一天的早晨，或者说，他获得重生的那个清晨。
  在他抬头看到在笑容满面的院长的陪同下，衣着考究、气势不凡的养父母时，他就知道他的机会来了。
  因为他们是这里鲜少出现的黄皮肤黑头发。
  而他们，也在院长的目光中，很快注意到了他。
  他仿佛用尽了六年来最大的勇气，走上前去用磕磕绊绊的英语做着自我介绍。
  他出生就在英国，长大也在英国。
  所以，除了肤色人种，他其实并没有什么优势。
  但是，那块破布上写的“然”字。
  他后来问了来孤儿院做义工的大学生，知道了上面的字是中文。
  所以，他自己身上有着中国血统。
  后来的事态发展，出乎他想象的顺利。
  在他的储物柜里找到了那张包裹着他的布，陈旧的痕迹以及快要模糊不清的字迹都能证明物品存在的时间与他的血统。
  他被养父母牵着手走出孤儿院的时候，他心中有一种预感，他不会再回来了。
  舅舅怎么能没有单章呢！除了憨憨都有，憨憨过得太快乐了不需要那种玩意。
  有小仙女说舅舅就是另一个齐澈，其实不是的。
  不管是齐澈还是女配，他们的出生其实尚能温饱，日后的道路其实有的选。
  舅舅嘛，她从一出生就没有选择啦。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 103.领养「Рo1⒏run」




柏林少女（重生NPH）-103.领养「Рo1⒏run」-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


103.领养「Рo1⒏run」




	  当他坐上加长版的豪车、步入占地不知几何的半山庄园时，他甚至能听到他剧烈的心跳声。
  哪怕六岁以前大多数的记忆都在孤儿院中，但是不代表他没有任何的见识。
  眼前的一切超乎了他的想象，宛如在梦境中。
  感受到他掌心中的汗水，察觉到他的紧张，身旁的女人蹲下身体，温柔含笑地直视着他。
  和以往任何一个大人都不一样，她平时看着他，不带任何的居高临下。
  “你好，刚才场合不对，我没有做自我介绍。我是你的妈妈，他是你的爸爸。我们了解到你从小就在孤儿院中，我们不清楚为什么你的生父母要将你遗弃，但是孩子，那都过去了。”
  “这里将是你的新家，你成长的地方。你也许需要一个适应的过程，没关系，慢慢来，喊我们叔叔阿姨也可以。你还有一个姐姐，她去上大学了，周末会回来。”
  听到这家还有个孩子，他的心情更加紧张了。
  女人显然很有耐心，很能洞察孩子的情绪，安抚着开口。
  “你别担心，你的姐姐人也很好相处，对于你的到来她表示很开心。我们了解到你没有中文名字，我们是个中国家庭，虽然生活在英国，但是骨子里的血液流淌着的始终是华夏血脉，我与你的爸爸给你起了个新的名字，叫任时然。然是你襁褓上的然，任是我们家的姓氏，虽然不知道你为什么会被遗弃，但是希望你记得父母生恩，但是又能在养父母陪伴下获得新生。”
  “这个名字，你喜欢吗？”
  女人非常有耐心的与年少的他诉说着这一切，这些事，仿佛离他那么远，但是又真实的出现在眼前。
  起码，是他昨天入梦前都不敢想象的事情。
  今天就这么真实的发生了。
  身前的男人不知何时也蹲在了一侧，在另一半沉默着，但是他却意外地读懂了他眼中对他的期待与喜爱。
  他再上车之前，一直在想着，如何的讨巧、谄媚，但是面对面前二人真诚的目光，他想，或许他可以尝试着最后相信一次大人？
  之后的事情，其实有些顺利的过了头。
  姐姐非常热情的欢迎他加入这个家庭，并且亲自告诉他，她即将要嫁去遥远的中国。
  希望日后有他替她在父母跟前尽孝。
  丝毫没有他设想中的那种被人夺去父母注意力就生气的大小姐脾气。
  他开始上学了，努力又勤奋的人总是不会太失败。
  没有了温饱问题的他，开始在学业上展露出了天分。
  姐姐的远嫁使得父母将所有的注意力都倾注到了他的身上。
  他开始被寄予厚望，到高中时期公司实习开始在商业上崭露头角，再到现在差不多正式接管公司。
  后来20年的人生，一切顺利的不像话。
  至少在他人生的前6年里，后来的每一天，都是他从来不敢奢望的梦。
  后来他还有了女朋友，认真地说，如果养父母是从天上照射下来的那道光。
  那么，女友就是他黑暗的内心里透进来的光。
  他是老师眼中的叁好学生、是父母眼中可靠的接班人、是同学朋友眼中的别人家孩子、是一些图谋不轨之人眼中的捷径。
  可是，只有她说过。
  “任时然，在这些之前，你先是你自己呀，我希望你能快乐。”
  她是唯一一个告诉他的人。
  在这么多的前缀之前，他应该先做他自己。
  那种感觉，至今都难以言表。
  也许，他真的是什么天煞孤星吧。
  想到自己从小被遗弃。
  想到昨晚父子两在书房的不欢而散。
  想到女友意外身亡。
  他默默地叹了口气，喝完手边早已冷却的咖啡。
  他已经做过无数次调查，所有的资料都证实小雪的死与任家无关。
  但是，他心底里的阴暗让他总是忍不住去猜疑这一切。
  他知道这有些不公平，是在强行迁怒。
  可是这世间何尝对他有过公平？
  总是在短暂的拥有后彻底失去。
  他的拳头不自觉地捏紧。
  “舅舅！”
  突然，一道清脆悦耳的女声打断了他的思绪，他下意识地朝声源处看去。
  只见楼下大片的红玫瑰田中，站着一个少女身着红白相间的欧式宫廷长裙，长发披肩，雪白的酥胸微露，细腰被裙身设计显露无疑，裙摆下巨大的裙撑展示着繁杂的花纹。
  活脱脱的中世纪贵族小姐装扮。
  但是此时，任时然脑中不自觉的浮现出昨夜少女掰开小逼自慰的场景，喉头不自觉地上下滚动了一下。
  少女手臂上挽着装满了玫瑰花的花篮，手里拿着一把修剪枝叶的花园剪，看着他的方向举着剪刀挥了挥手。
  热情洋溢的笑容在面上绽放，比身后初升起的曦光都要明媚。
  而他此时却只想看她在他身下哭泣的样子。
  这一念头刚刚升起，就被他强制打断了，他也不知道这到底怎么了。
  是他疯了还是这个世界疯了？
  “舅舅！！”少女许是看他太久没有回应，已经来到了露台的正下方，从他的视线垂直下望。
  少女因为步伐太快导致呼吸急促，两团奶白色的浑圆随着呼吸仿佛就要跳出来。
  他有些无法控制自己，甚至有些鄙视自己仿佛饿中色鬼般的满脑子黄色废料。
  甚至开始期待起父亲为他们做的安排。
  他觉得他需要冷静一下，他想去看看小雪。
  而一直没有得到回应的凌雪玫，心里其实已经有些不耐烦了，但是面上却毫不显露。
  径直上了楼。
  任时然的露台其实与凌雪玫的露台是相通的。
  她甚至不用敲门就能直接从自己的房间内到达。
  等任时然回过神来时，少女就已经来到了他身前。
  少女亲热地挽着他的手臂，柔软的胸脯挤压着结实的臂膀，他甚至能清楚地感受到少女的形状。
  早晨是一个男人最容易勃起的时候，而他还是个禁欲已久的男人。
  昨晚洗了半小时冷水澡才压下去的欲望此时又抬起了头。
  眯了眯细长的丹凤眼，眸中闪过一抹危险的神色被凌雪玫捕捉，暗自下了决心。
  嘴边的肥肉，哪有不吃的？
  “舅舅~你想什么呢~人家叫你叁次都不理我？”少女嘟了嘟樱唇，一副娇嗔的模样。
  “在想小雪。”在吃肉之前，他需要确认一件事。
  “啊？在想舅妈呀？”她们之前见过面，凌雪玫第一次见面就私底下称呼其舅妈。
  任时然别有深意的笑了笑，却没有说什么，只是点了点头。
  “舅舅，我今天休息，明天才开始正式排练。说起来，舅妈出事这么久，我还没有去祭拜过她。虽然她和你没有结婚，但是我心底里早已把她当成自己家人了。今天舅舅有空陪我一起去么？”
  凌雪玫说完都不得不佩服起自己了，重生以来漂亮话那是一套接一套的。
  “怎么会突然想去？”任时然倒是听完有些惊讶地挑了挑眉，有些意外于少女竟然与他想到一块去了。
  没错，他刚才突然决定今天去看看女友长眠之地。
  “机会难得嘛，错过了也不知道下次什么时候再来。毕竟下学期就是高二了，寒暑假也不一定能过来。”少女简单解释了一下。
  “好不好嘛？”然后又开始对着男人撒着娇。
  男人自女友过世后就学会了抽烟，身上总有一股淡淡的烟草气息，有些意外地好闻。
  与还是学生的叁人不同，也与前世她在夜场是闻到的呛人烟味不同。
  “你去换衣服吧，我去让管家备车，到底也是一片心意，总不能驳了我们家小公主的心意~”任时然突然刮了下凌雪玫的琼鼻，把没有任何防备的少女惊得不轻。
  在他的印象中，从小到大，沉稳冷静的男人，很少会对她做这样亲昵的动作。
  到底不是有亲生的血缘关系。
  她可以不在意，但他不行。
  尒説+影視：ρ○①⑧.run「Рo1⒏run」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 104.想肏




柏林少女（重生NPH）-104.想肏-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


104.想肏




	  明明清晨还是阳光普照，驱车来到墓园时，天气仿佛洞察人心，开始变得灰蒙蒙的。
  来时途中经过花店时，凌雪玫特意让司机停了车，转头询问任时然舅妈喜欢什么花后，便下了车直奔花店。
  只剩下车内的男人，看着她的背影眸光闪烁。
  男人两手空空让少女有些意外，但是也没有多问，跟在男人身后上着台阶。
  他从步入陵园后情绪就开始变化了，看来这位“舅妈”对他的影响确实很大。
  所以前世究竟是为了什么移情白梦雪呢？
  凌雪玫盯着男人挺拔的背影，在脑海中不断地思考。
  “哎呀！”走着走着突然撞上了男人结实坚硬的后背，原来是已经到了。
  男人转过身，背着光，看不清神色。
  看着少女眼眶微红，渗出嫩白的手指揉着鼻子，一副被欺负了的小兔子模样。
  可爱，想肏。
  他觉得他真的疯了。
  这里是他女友长眠之地。
  他居然在这里想着怎么肏别的女人，不，应该说是女孩。
  尤其是那个女孩还是他名义上的外甥女。
  他觉得自己真不是个东西。
  从凌雪玫的角度，只能看到男人晦暗不明的脸。
  她有些疑惑地看向男人，眼神询问他为什么不走了？
  男人一言不发地转了头。
  开始转身向另一个方向走去，直至走到一个贴着年轻女孩相片的墓碑前。
  不用任时然开口，凌雪玫也知道，到地方了。
  她把还沾着露珠的鲜花放置在墓碑前。
  “你好，舅妈。许久不见了。我是玫玫，你走的那天没能来送你最后一程，很抱歉。来时询问了舅舅你喜欢的花，希望你泉下有知能够安息。”
  少女在墓碑前轻声说道。
  转头看了一眼身后的男人，轻声说道，“舅舅，你一定有许多话想跟舅妈说吧？我去那边树荫下等你。”
  说罢，不等男人反应，就向前走去。
  男人如同一颗松柏，笔直的站立在女友的墓前。
  平时他总是有说不完的话，可是今天，站在这里他竟然不知道要说什么。
  百感交集的情绪如同一座大山，把他压的喘不过气来。
  他很愧疚，他曾答应她“一生一世一双人”。
  可是，就在昨晚，他对别的人升起了欲望，实属不该。
  而且似海水倒灌那般，一发不可收拾。
  他背叛了他们的爱情，他在心里唾弃着他自己。
  他在她的墓前忏悔，仿佛忏悔过后就可以毫无负罪感。
  就可以毫无压力的去做他想做的事情。
  这是他呆的最短的一次，甚至不敢直视墓碑上那张笑着的脸。
  急急忙忙招呼着凌雪玫转身离去，颇有种落荒而逃的味道。
  下了墓园，两人坐在加长版劳斯莱斯上，相对无言。
  良久，凌雪玫开口打破了沉默。
  “舅舅下午有事么？可以和我聊聊么？我有一些烦恼，不知道与谁诉说。”少女不知想到了什么，眉头微微皱起。
  任时然转过头看向她，有些惊讶地挑了挑眉。
  “如果没有时间就算了，下次吧。”
  “有。”男人言简意赅，思考到少女言语中要说的事情的保密性。
  他示意司机把去公司的方向改为回家的方向。
  任家主屋设施齐全，虽然两个老年人用不上吧台之类的设施，但是修建时考虑到房子宽敞，倒也一应俱全。
  两人走到位于别墅内最左边的小厅，这里做了各种休闲设施，互相连通却又有相应的道具可以隔断，私密性极佳。
  吧台放置在圆弧形的落地窗之前，百叶帘拉开，就可以欣赏无遮挡的玫瑰花田。
  打发走要上来侍候的菲佣，任时然亲手开始磨制咖啡。
  男人解开袖扣，挽起袖口，姿态随意地站在吧台后一丝不苟的进行着每一道步骤。
  她开始忍不住将其与傅寒深叁人做起了比较。
  想到叁人此时虽展露锋芒，但是依旧稍显稚嫩。
  不得不由衷地赞叹一句成熟男人独特的魅力加成。
  想睡。
  她发现她原本应该很抗拒这些事的，但是没想到居然乐在其中。
  死都死过了，还有什么可畏惧呢？
  喜欢就上，人帅器大活好的男人谁不喜欢呢？虽然心是黑的。
  但是想想丑的也未必心地善良，她其实也不吃亏。
  白眼狼：可爱，想肏。
  女鹅：可以，想睡。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 105.魔怔




柏林少女（重生NPH）-105.魔怔-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


105.魔怔




	  “舅舅，你有没有遇到过，那种父母替你擅自做决定的事情？”少女托着腮，直直地看着他。
  他停下了手中的动作，抬起头回视。
  看似随意的回到。
  “有吧。”
  “唔，那你是怎么看待这种事的呢？”
  “要看父母做了什么吧，干涉了那些事？具体问题具体分析。”
  男人沉着冷静地声音响起，但内里却是一惊。
  难道那晚的谈话她听到了？
  “我谈恋爱了。”少女平静地声音如惊雷炸响。
  任时然稳了稳心神，倒是不奇怪，毕竟昨晚他“看”到的，就是恋爱对象吧。
  “然后分手了，国庆之后。”她依旧平静地说道。
  任时然手一抖，差点把手里的勺子抛了出去。
  他不禁疑惑了起来。
  将泡好的咖啡递给少女，用目光示意少女继续。
  “简单来说就是我爸爸不同意，偷偷找了他，大概是许诺他出国或者更好的前程之类的吧，他就迫不及待地同意了他就找了个借口和我分了手。”
  那昨晚那个是谁？任时然险些脱口而出。
  “我觉得我没办法怪我爸爸，他是为了我好，那个男的今天能为了前程抛弃我一次，就能为了别的抛弃我第二次。但我又有些不甘心，理智告诉我我不应该迁怒我的父亲，但是实际上短时间内我很难消除这种怒气。”
  “我不知道你能不能理解我？我也没办法与别人说。”
  少女抬起头，眸中甚至已经有了水雾，端起咖啡杯试图掩饰，却被任时然清晰捕捉。
  我理解。
  但是任时然没办法把话说出。
  他不能让任何人知道他对父亲的不满。
  他只能沉默地不说话。
  “你有什么证据证明是姐夫做的呢？”
  “我送东西上楼的时候，听到的呀。”
  “那如果，你没有任何证据，你会怀疑你的父母么？”男人有些艰涩的声音响起。
  来了。
  凌雪玫在心中感叹。
  看来任时然并没有证据证明是外公派人制造的车祸。
  “没有证据怎么能肆意揣测别人呢？何况还是自己的父母？”
  凌雪玫向他投以奇怪的眼神。
  “即便是有证据，我也相信父母是为了子女好，何况没有证据，那不就是无能迁怒么？”
  “父母之爱子，则为之计深远。”
  “而且这件事，终究不是因为那个男孩忍受不住利益么？父亲也没做什么过分的事情，等于是等价交换吧，只是我觉得我有一种被抛弃感。我居然比不过一个出国机会，真没眼光。”
  她生气地皱了皱秀气的小鼻子。
  “那，如果，父母为了你，做出了伤害他人的事情呢？甚至危及他人生命。”
  听到此，凌雪玫更加疑惑的视线投向了她，他有些不敢直视少女灵动的双眼。
  “舅舅，你是不是电视剧看多了？现在是法治社会了耶，怎么会动不动就喊打喊杀？能用钱解决的事情为什么要触碰法律。”
  “舅舅不是应该比我这样的小孩子更清楚吗？有身份、地位的人，会比任何人都爱惜自己的羽毛。如果看不上，打发掉就是了，怎么可能喊打喊杀呢？”
  “法治社会，哪怕是富豪政客，权势滔天。沾染了人命，也不好脱身呢。”
  少女的声音带着蛊惑般钻进了他的耳里，直击灵魂。
  是啊，是他有些魔怔了。
  如果钱能解决，他自己也不会动手的。
  他尚且如此，何况是父亲。
  凌雪玫的话，仿佛拨开了一直笼罩着的迷雾，让他从牛角尖里出来。
  气氛有些沉寂，两人都没有再开口。
  一时间，小厅内只有勺子搅动杯子发出的碰撞声。
  凌雪玫心中有些忐忑，又有些愤怒。
  从话语中能够知道任时然并没有任何证据证明车祸是外公所为。
  愤怒的是，如果没有任何证据，那么前世任时然对任家下手真的是无耻至极。
  是什么，催化了他报复任家的心呢？
  大概与白梦雪的挑唆离不开关系。
  她低头思考的瞬间，没有注意到对面男人停下搅拌咖啡的动作，更没有注意到那一闪而过如狼似虎的眼神。
  开搞开搞！！！
    



上一章点赞目录+书签下一章











 106.夜访




柏林少女（重生NPH）-106.夜访-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


106.夜访




	  “舅舅，这么晚了有什么事么？”
  午夜11点，整个庄园静悄悄的。
  刚沐浴完的披着一头乌亮秀发的凌雪玫穿着一件吊带真丝睡衣，探出半个头打量着门外的“不速之客”。
  “玫玫披个衣服吧，舅舅也有点事睡不着，想和你聊聊，不方便就算了。”
  凌雪玫闻言，哪会拒绝？
  随即转身进了浴室拿起一件睡袍系上。
  此时的她，还天真的以为，男人真的是想与她“夜谈”。
  毕竟白天刚祭拜了一往情深的女友，晚上就想着和别的女人上床这种情节不符合她这位舅舅的“深情”人设嘛。
  “就在我房间吗？”她来到门口，打开了门，带着一些迟疑的语气开口。
  任时然挑了挑眉，反问道：“老人家都睡了，下楼可能会吵醒他们，那不然去我房间？”
  闻言，凌雪玫侧了侧身让他进来，有些意外他居然关上了门。
  这不符合他一直以来的避嫌之举。
  看来今夜并不是单纯地“谈心”呢。
  任时然很不客气的直接坐在了落地窗前的沙发上，等待着凌雪玫的落座。
  “玫玫和前男友做了吗？”待凌雪玫坐定，男人开口便是石破天惊。
  凌雪玫刚要端起水杯的手僵住，有些不敢置信的看向他、
  “舅..舅舅怎么会突然这么问。”她是真的有些惊讶。
  任时然两手枕于脑后，两条大长腿翘起，用轻松的口吻继续开口。
  “你昨晚，和人裸聊，我看到了，还拍了你的视频。”
  看着面前小口微张，神色震惊的外甥女，他勾唇笑了笑。
  “玫玫玩的挺开啊？”
  “你说，这件事要是爸妈、姐姐姐夫知道，得有多伤心、气愤你这么不爱惜自己呢？与一个陌生男人网恋就算了，还裸聊？”
  “不能告诉他们！”凌雪玫脱口而出。
  说完她立马在脑中思考任时然的意图，她好像抓住了点什么、
  “舅舅是商人，发现了秘密想让我封口，玫玫愿意付出什么呢？”男人带有蛊惑色彩的语气在空旷的房间内响起，立马令凌雪玫醒悟。
  果然，与她猜想的一样，大饿狼要等不及了。
  面上却是怯怯的开口，“那...那舅舅想要玫玫做什么呢？”
  殊不知，对面男人看到她这副神态，甚至想要直接扑过去撕烂她的衣服将她吃抹干净。
  对面坐着的男人摩挲着下颚开口说道：”舅舅也想玩弄玫玫的小逼，可以吗？舅舅心情好了，也就不会乱说话了。”
  男人含笑看向她。
  凌雪玫惊得直接从沙发上站起来，下意识的往后退，却忘记了后面的沙发，遂又跌落。
  “舅..舅舅你..你知道自己在说什么吗？”她的声音有些颤抖。
  男人目光坚定地看向她。
  “可我们是甥舅啊？这样是在乱伦。”少女情绪明显有些失控。
  男人无所谓的摊摊手，“我们并没有血缘关系，你知道的，宝贝。”
  “可是...可是那也不能..”少女甚至已经带上了哭腔。
  “没有什么不可以，玫玫或许不知道吧，你的外公外婆，甚至我的你的妈妈，都有意让你成年后和我结婚呢，现在不过是把日子提前了。”
  “这..这怎么可能，你一定是在骗我！”她不敢置信地摇了摇头。
  “我没有骗你，家里反对我和小雪的原因，很大一部分就是希望我能和你在一起。”男人幽幽叹息。
  “可是我们这样，怎么对得起小雪姐姐？”凌雪玫巧妙地没有再喊舅妈。
  男人闭口不谈，明显是在回避这个问题。
  只是眼神直视着她，似乎逼她作出选择。
  凌雪玫梨花带雨，凄惨一笑。
  “我还有得选吗？你是我的舅舅呀，从小看着我长大。”她哽咽着无力说道。
  “我们只相差不到10岁。”他开口纠正道。
  “比起素未谋面你甚至不知道样貌的普通男人，舅舅不应该是更好的选择么？”他有些嘲讽的说道。
  凌雪玫嗫嚅着想要说些什么，却没有说出口，不敢直视般地移开了头。
  狗作者：来人啊这里有坏人强抢民女了~
    



上一章点赞目录+书签下一章











 107.威逼H




柏林少女（重生NPH）-107.威逼H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


107.威逼H




	  “你外公外婆年事已高，你也不想太刺激他们吧？”男人的细长而饱满的丹凤眼中审过一丝笃定。
  凌雪玫闭了闭眼，面上一副绝望之姿，内心疯狂吐槽：搞快点啊是不是男人。
  “只有这一次！”少女的语气近乎崩溃。
  而男人则是勾了勾唇，插穴这种事，能进行一次就有机会进去无数次。
  “自己把衣服脱了。”
  男人带着命令的口吻，将后背放松靠在了柔软的沙发上，好整以暇的准备欣赏这一场“视觉盛宴”。
  少女红唇紧咬，葱白的玉指颤抖着拉开了浴袍带子，玉手一抬，洁白的浴袍落地声响起。
  小指一勾，纤细的真丝睡裙肩带顺着白嫩的肌肤滑落。
  只剩下一条黑色蕾丝丁字裤堪堪遮挡住女孩最私密的地方。
  少女害羞的闭上眼，双手环胸，不肯在继续下去。
  殊不知这一动作令本就波涛汹涌的胸部更是沟壑纵横。
  男人眯了眯眼，用毫不掩饰的目光打量着尤物般的酮体。
  “继续。”男人喉结滚动，略微沙哑的声音在房间内响起。
  少女依旧不为所动。
  “玫玫难道忘记了，昨晚舅舅在房门外，哪里不曾看过？”
  少女一行清泪从面颊滑落，双手慢慢开始拉开丁字裤绑着的蝴蝶结。
  哪怕昨晚已窥得真容，此番再见如此美景，任时然还是呼吸一滞。
  挺翘的奶子圆润白皙，小巧可爱的肚脐眼，笔直修长的双腿垂直并拢。
  中间白嫩一根杂毛都没有的馒头逼只有一条小缝闭合着，但是任时然清楚地知道中心处那朵花有多么的娇艳欲滴。
  “过来。”
  男人如同临幸妃子的帝王般开口。
  凌雪玫倔强地侧过头紧闭双眼。
  男人此时倒也不勉强，站直向她走去。
  男人虽是黄种人，但是饮食习惯的差异，发育的极好。
  肩宽臂长，大手一揽，赤裸着全身的少女跌落至他的怀中。
  大手摩挲着白玉一般的凝脂，扣住少女圆润的后脑勺，不顾少女的反抗低头吻了上去。
  娇艳欲滴的红唇被迫张开，樱桃小口内被男人大舌肆意搅动，双唇触碰间银丝暴露在空气中，房间内开始弥漫着唇齿相间的暧昧声。
  凌雪玫被迫仰着头承受着男人的猛烈攻势，险些喘不过气来。
  “换气。”男人在她耳边低低地说道，轻笑一声，似欢愉，似调笑。
  凌雪玫双颊染上红霞，灵动明媚的大眼上出现了一层水雾，也不知是刚才气愤哭的还是被情欲刺激的。
  “玫玫，舅舅想不带套肏你，可以吗？就一次。”男人在她耳旁说着鬼都不信的假话。
  “不可以！”惊得凌雪玫反抗出声。
  “就一次，舅舅想跟我的小外甥女亲密接触呢。”男人在她耳边呢喃。
  “会...会怀孕的...”少女下意识地拒绝。
  “哪有这么容易怀孕呢?”男人蛊惑着开口。
  “不要！”
  “那舅舅戴套，就不能和玫玫没有阻隔地做爱了呢？戴套，男人会不舒服的。玫玫要怎么补偿舅舅？”他像个哄骗小红帽开门的狼外婆，循循善诱。
  “那...那你想怎么办？”
  女孩此时刚经历了一次法式深吻，面色潮红，红唇微肿，呆呆地看向他。
  男人伸出修长的手指，点了点少女的朱唇，眼底闪过一丝暗芒。
  “玫玫这张小嘴，有人玩过吗？”暗示意味很明显。
  “这...怎么玩？”少女懵懂地眼神看向他，心里暗骂一句老色胚。
  “用小外甥女的小嘴吃舅舅的鸡巴啊。”男人一脸云淡风轻的表情，仿佛在说“今天天气真好”。
  “这怎么行？这里是吃饭的地方。”少女仿佛听到了什么荒唐的事情，不可置信地看着他。
  “这也不行，那也不行的话，舅舅只能在家庭群把视频...”
  男人眯了眯细长的丹凤眼，威胁的声音未落。
  “可以！你要什么都可以！”少女被吓得连忙答应。
  他奖励似的拍了拍少女白嫩的脸颊，“这才是舅舅的乖外甥女嘛。”
  “来，和舅舅的鸡巴打个招呼，它昨夜看到你，硬了一晚上，难受坏了。”
  说着，把少女的头往下压了压，寓意不言而喻。
  女鹅：老男人可真会玩，不愧是二手货。
  我之前看文的时候，总是不理解有的作者为什么会卡肉，现在我理解了，有时候写着写着就不知道下一步要干啥了。
  尤其是和舅舅这段我写了2个晚上，有些接不上。
  不知道下一句应该些什么的时候，我就去瞄一眼曾经的肉文获得些许灵感。
  也不是抄人家的，但是这个肉感真的，只需要看一眼，你就能写出你自己的，不一样的描写来。也是真的妙不可言了，中华文化博大精深了属于是。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 108.口交H




柏林少女（重生NPH）-108.口交H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


108.口交H




	  少女面上一副屈辱的模样，却还是依言跪坐在柔软的地毯上，解开了男人松垮的腰带。
  她是有些不高兴，同时又有些好奇。
  她并没有口交的经验，本能地对此事有着天然的抗拒。
  但是从前会所时也曾听过这方面的讨论，此时箭在弦上不得不发，她也豁出去了。
  纤纤细指已经搭在了男人五位数的内裤上，轻轻一扯，紫黑色已经勃起的粗长肉棒打在了她的脸上。
  她下意识地闭上眼，不看面前这狰狞丑陋的巨物。
  心里却在吐槽，还是初哥们粉色的牛子比较好看。
  男人却有些心急了，挺着粗壮的阳具凑到了少女的唇边。
  凌雪玫闻着近在咫尺的鸡巴味道，并没有会所姐姐们说的腥臭味。
  也许是刚洗过澡的原因，甚至还有一股沐浴露的气息。
  “张嘴，舔。”男人大马金刀地跨坐着名贵的真皮沙发上，向下望去。洁白的针织地摊上跪坐着一个浑身赤裸的尤物，这个尤物还是他名义上的外甥女，即将要给他口交。
  这种视觉上的冲击与心灵上的满足感，还有背德带来的的禁忌感，是任何一个男人都无法抗拒的。
  凌雪玫面前的肉棒更加粗壮了，女孩甚至感觉到有些害怕。
  目测能有28CM的巨物超乎了她的想象，但是看着眼前的巨物，她的双腿隐晦的夹紧，穴内一阵热流涌动，她甚至能够想到这根鸡巴进入她的体内，把所有的空虚都填满的快感。
  红唇微张，微微低下了头，发丝凌乱的散落在双颊而无人理会。
  “伸出舌头去舔，舔过冰淇淋吗？就像舔冰淇淋那样。”男人一点一点的教导着。
  凌雪玫伸出性感的小舌头，一点一点的在男人的肉铃口舔舐。
  温热的触感从敏感的龟头处传来，险些令男人精关失守。
  稳了稳心神，压下那股快意，继续说道。
  “含棒棒糖会吗？想那样含住肉棒然后舔。”凌雪玫依言照做。
  檀口张开将龟头含住，小舌乖巧的伺候着男人的蘑菇头。
  低头看着外甥女给自己含鸡巴的乖巧模样，男人心中欲火更胜。
  看着大半还露在空气中的棒身，他倒也没有勉强少女，他要的只是一种臣服的姿态，并没有打算在少女口中爆浆。
  “含进去一些。”但是男人还是恶趣味的开口，凌雪玫努力的吞了点肉棒，却激起了反胃的感觉。
  喉头收缩，给男人带来了极致的快感。
  男人一直枕着的双手再也忍不住，伸手按在少女的后脑，在温暖湿润的口腔中浅浅地抽动了起来。
  “唔~”少女被插得直翻白眼，口腔被塞满唾液顺着下巴滑落。
  “伸手摸摸我的肉棒，不然我就全部插进去。”男人开口恐吓到。
  吓得凌雪玫小手直接附上了男人暴露在空气中鸡巴的剩余部分。
  “来回摸，嗯~就是这样。”男人仰头喘息着，性感的喉结滚动。
  “摸摸下面的囊袋。”
  凌雪玫一手撸动着男人的鸡巴，一手抚慰着两颗鸡蛋大小的卵蛋，小舌还要舔弄着口中的龟头，顿感一阵心累。
  还是被人伺候的舒服，她在心里怀念陆景云。
  忽然，头顶上的大掌摸了摸她柔顺的发丝。
  “去床上躺着，张开腿。舅舅要肏外甥女了。”男人低沉的声音说着令人面红耳赤的话语。
  凌雪玫在给男人含鸡巴的时候，下身就忍不住分泌淫水，此时站起来，露出来被汁液打湿了的地毯。
  “看来，舅舅的小宝贝，已经迫不及待了啊，地毯都打湿了。”
  男人似有些愉悦的低低笑出声，凌雪玫瞪了他一眼。
  殊不知这一眼眼波流转，不像是威胁，更像是邀约。
  大手揽过少女的纤腰，向腿间的小缝探去，一手的滑腻。
  两指张开，淫靡的银丝在空气中拉扯着。
  男人伸出舌头舔了舔，“好骚。”
  随即不顾少女的反抗吻了上去，按着少女叁两步来到床榻旁。
  “玫玫自己的骚水，舅舅都不嫌弃，你怎么还嫌脏呢？”男人调笑着开口。
  凌雪玫被他压在身下，侧过头不去看他，一副生气的小模样取悦了男人。
  男人撑起身体，大片的阴影从覆盖在女孩上方。
  “来，玫玫，张腿。自己把小逼掰开，舅舅要肏外甥女了。”男人的语气不容置疑。
  “你答应过我戴套的。”凌雪玫始终不忘这一点。
  “好。”男人答应得倒是爽快，从浴袍口袋里拿出几个最大号的套子。
  他本身也没想让女孩吃药，更没想过让她现在就怀孕。
  “你...你骗我！”看他早有准备的样子，凌雪玫哪儿还不明白被男人耍了。
  “乖，帮舅舅戴上。”男人安抚着少女，像是纵容自己调皮的小辈。
  女孩气呼呼的瞪了他一眼，接过避孕套，恶狠狠的瞪着他。
  “我不会！”
  “来，我教你，对，就是这样，套上去。”
  今天的热搜气得我一晚上都没心思写完，艹
    



上一章点赞目录+书签下一章











 109.疯狂H




柏林少女（重生NPH）-109.疯狂H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


109.疯狂H




	  奖励般的亲了亲少女的红唇，“张开腿，把小逼张开，舅舅要肏进去了。”
  凌雪玫乖巧的平躺着，双腿几乎张成一字马，露出自己娇艳欲滴的小穴。
  “用手掰开。”男人催促道。
  凌雪玫难为情似的把头侧向一旁，还是听话地用细嫩的手指掰开了两瓣花唇。
  露出了里面的小淫核与窄小的洞口。
  这洞口，只有一指宽，只看一眼任时然就知道进入后能有多销魂。
  洞内不住的往外流淌着淫水，整个花穴都被打湿了。
  任时然伸出大拇指重重地按在了敏感的花核上，刺激得少女尖叫出声。
  “啊~舅舅~轻一些好吗？”少女哀求出声。
  任时然并未理会外甥女的哀求，而是中指食指并用，拉扯着敏感的花核。
  “嗯~好难受~啊~”少女口中传出破碎的呻吟。
  随即，使坏的双指直接伸进了少女紧实的甬道。
  一进入任时然就倒吸了一口凉气，甬道湿热紧致，少女鲜嫩多汁的肉穴吸附着他的二指，手指上传来的感觉令他神往，不需要多想就知道如果换成自己的鸡巴肏入会是多么销魂。
  任时然从来不是委屈自己的主儿，感受到花穴足够湿润，他大手碰了碰少女的羞红的面颊，掰过她的头，让她正视自己。
  “小宝贝，舅舅要肏进去了。”言罢，不等少女反应，一杆进洞，一气呵成。
  粗长的肉棒直接整根没入少女嫩穴之中。
  “啊~”凌雪玫只觉得空虚的下体一丝一毫都被粗长的肉棒填满了，每一处褶皱都被撑开，一股尿意控制不住地释放，淅淅沥沥的小水柱喷洒。
  她，刚被自己的舅舅插入，就潮吹了。
  “玫玫的小骚穴看来得多被懆懆了，才刚进去就喷了，真不耐操。”
  男人略带深意的话语在耳边响起。
  他此时爽的起飞，整根肉棒被少女湿润的阴道包裹着，像是千万张小口在吮吸着棒身，快感从尾椎骨上传到大脑。
  他虽然之前只有过一个女人，但是也清楚，这种快感，不是一般人能带给他的。
  真是个天生被肏的骚货，骚逼这么会吸。
  他在心里暗骂道，天知道他用了多大的意志力才没有一插进去就直接射精了。
  此时少女被高潮刺激得全身痉挛，上身的小口不住地呻吟，下身的小嘴在高潮的余韵中一张一合，都不用男人顶弄，快感都能一波一波地传来。
  穴中的热流涌动隔着避孕套都能感受到。
  “没想到我的小外甥女又软又好肏。”
  凌雪玫此时已经懒得听男人说什么了，她只知道好爽，快感像是要将她淹没。
  男人此时却像是不急一般，抽出肉棒，在刚刚高潮后敏感的穴口外磨蹭，就是不肯进来。
  性器被淫水打湿，交接处一阵滑腻。
  男人扶着龟头像是在玩，时而用铃口去戳敏感的小核，时而对准小缝上下滑动，就是不肯整根插入。
  “舅舅...给我...”女孩小声开口。
  “嗯？玫玫在说什么？给你什么？”
  “嗯~给我好不好？”
  “玫玫说出来舅舅才知道你想要什么啊？”
  “舅舅进来好不好？”少女此时空虚难耐。
  “舅舅用什么进来？进哪里？”
  “呜呜~”
  “来，跟舅舅说，求舅舅用大鸡巴肏外甥女的小骚逼，给小骚逼灌精。”
  “呜呜呜~舅舅用大鸡巴肏外甥女的小骚逼，给小骚逼灌精好不好？”
  刚经历高潮却得不到满足的凌雪玫很快就败下阵来，穴内的空虚感令她毫无羞耻心的邀请着自己的舅舅用大鸡巴肏自己。
  话音刚落，“噗嗤”一声，紫黑色布满青筋的粗长阳具重新进入了淌着水的小穴。
  娇软的穴肉紧紧地包裹着他的鸡巴，像是贪吃的小嘴不停地吮吸着一根粗大的棒棒糖。
  肉棒回归到温软的巢穴中，一股快感直冲天灵感。
  男人激动到战栗，低喘着粗气。
  大手紧紧禁锢住少女一手可握的纤腰，结实有力的大腿死死地压制住女孩的下半身。
  用一种夸张的速度撞击着花穴，“啊~慢一点~太快了~”
  女孩哀求的声音响起，初经人事没多久，一个个都天赋异禀，她的身体在她有意的调养下格外敏感、小穴足够紧致，没想到最后坑的是自己。
  男人充耳不闻，女孩的呻吟、求饶声是此时最动听的音符，欲望疯涨。
  他此时只有一个念头，肏死身下这个小妖精。
  穴口被粗壮的肉棒撑到透明，棒身与阴道激烈摩擦带出红嫩的媚肉，一股股淫液从交合处顺着女孩的股缝滑落。
  一时间，室内只有性器撞击发出的“啪啪啪”声。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 110.哄骗




柏林少女（重生NPH）-110.哄骗-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


110.哄骗




	  猛烈的撞击中，硕大的乳房荡起一阵阵乳波，男人被视觉与肉体上的快乐刺激得双眼发红，伸出大掌狠狠抓住他眼热已久的大奶子。
  硕大的奶子一手把握不住，丰盈柔软的手感比他想象的还要好。
  “奶大，穴紧，水多，还会夹。我的小宝贝外甥女，是要给舅舅多少惊喜？”男人愉悦地笑出声。
  女孩有气无力的瞪了他一眼，人为刀俎，我为鱼肉，爱说啥说啥了。
  说的话被无视，男人倒也不恼，下身丝毫不停下，抓着巨乳的大手也开始大力的揉捏，粉嫩的乳果在揉搓下肿胀如石子。
  一双大奶虽然异于同龄人，却也尚在发育期，在男人的亵玩下更是酸胀异常。
  “呜呜~舅舅轻一点~受不住了~嗯啊~”少女身上最敏感的两点被男人上下夹击，早已溃不成军，呻吟声断断续续。
  “啊~”她猛地抬起天鹅颈，双眼无神的看着天花板，身下一阵抽搐，再次高潮了。
  而男人停下了抽插的动作，享受着女孩高潮时穴肉挤压肉棒的快感，一波波的热流从更深处涌出，冲刷着他的阳具，他忍不住舒爽的喟叹出声，却丝毫没有要射精的意思。
  “小宝贝哪里都很好，就是小逼不经肏，以后要吃不少苦头了。”
  还在高潮余韵中的凌雪玫此时连尖叫的力气都没有了，自然也没有精力去听男人说了些什么。
  “让舅舅帮小外甥女松松逼。”
  说着，浅浅抽出一小节肉棒，掐着纤腰狠狠一顶，像是要往更深处撞去。
  凌雪玫终于感知到危险的来临，此时却无法阻止，只能任由男人的肉铃口顶在小子宫的门口。
  “不要舅舅不要哪里怎么能进去呢？”她被吓得哭出了声。
  “怎么不能进去呢？以后玫玫还要生孩子，舅舅的大肉棒先进去探探路，松松逼，以后孩子才能出来啊。”男人一本正经的在说歪理。
  “不不嗯~”发丝粘在出汗的脸上，双眼含泪的少女用哀求的目光看着任时然，但是这幅样子明显更能激起男人的兽性。
  “好，那舅舅这次先不进去了？下次，等玫玫长大点，舅舅再给玫玫松松小逼好吗？玫玫先放松，舅舅要被你夹断了。”男人哄骗着小外甥女，浑然不记得刚才是谁保证“只做一次”。少女本能地排斥紧张反应让本就紧致的阴道变得寸步难行，豆大的汗珠从男人俊美的面庞上滴落，他却浑不在意。
  “乖，放松，舅舅不进去。”
  女孩听话地试图深呼吸去放松阴道，殊不知在她放松的那一刹那，男人的公狗腰用力一顶，直接破开了第二道防线，顺利地进入到女孩孕育生命的地方。
  “啊！”女孩最脆弱的子宫被人侵犯，第一次被开宫的感觉并不比被开苞时好多少。
  本就窄小的宫房艰难的吞吐着男人前端的龟头，男人开始九浅一深的肏弄着少女的小子宫。
  敏感的铃口被娇嫩的宫房包裹着，快感从鼠蹊部传递到大脑中，男人低吼一声，公狗腰肏弄着外甥女的小逼。
  一次次全根没入，恨不得将鸡蛋大小的囊袋都塞进去一起温存。
  “呜呜呜，太快了，不要了不要了~啊！”少女满眼哀求地看着自己名义上的舅舅。
  男人粗糙的阴毛刮过娇嫩敏感的肉穴，交合处淫水被激烈的抽插动作打出白沫。
  大手重新握住跳动的奶子，软绵白嫩的乳房令他爱不释手。
  另一只手向下移动，带着薄茧的大拇指重重按压在少女被玩弄得红肿的淫核上。
  “啊~不要按那里~”
  “呜呜呜舅舅别玩了~”
  “但是舅舅只能肏玫玫这一次呢？舅舅舍不得这么快就射出来。”
  “呜呜呜~不要了~”
  “玫玫说不要，舅舅就不要了，但是玫玫要怎么补偿舅舅呢？”
  少女心中暗骂老狐狸，又是这一招。
  面上却懵懵懂懂，一副被肏坏了的表情看向男人。
  “下次，下次玫玫再给舅舅肏好不好？”
  少女猛地摇头，“不行，嗯~不可以~说好的就一次。”
  “这样啊，那今晚玫玫就别想睡觉了。”男人用略带惋惜的语气说出威胁的话。
  说着，开始缓慢的研磨着少女的穴肉，九浅一深撩拨着少女的神经。
  “呜呜~舅舅就会欺负人~嗯~”少女难耐的磨着腿，想要增加快感，可惜被男人的膝盖狠狠地压制住。
  “玫玫只要答应，下次还给舅舅肏，舅舅马上就射给你。”
  “呜呜~好”凌雪玫顺水推舟、不情不愿地答应了。
  红肿的花穴竭尽全力的吞吐着紫黑色的阳具，透明光滑的淫水打湿了任时然的耻毛。
  巨大的肉棒填满了小穴的空虚感，凌雪玫不住地发出呻吟，刺激得男人肏红了眼。
  快感铺天盖地地降临在两人身上。
  “啊~”再一次，凌雪玫后仰着，小穴酥酥麻麻中，白光一闪，到达了高潮。
  男人也不再克制，强忍着快感从温柔乡中离开，拉开套子，精关失守。
  一股一股浓浆从铃口处喷射在少女平坦的小腹上，顺流而下布满整个肉穴。
  这一场景极大的满足了男人的视觉，被肏了一晚上的肉洞呈“O”型，无法闭合，精液滑落至洞口，淫靡不堪。
  少女腰上、胸上红痕遍布，两腿间的花心红肿不堪，充满了一种凌虐的美。
  男人甚至还恶趣味地用精液涂满了少女的酮体，已经没有一丝一毫力气反抗的女孩只能任由他为所欲为。
  尒説+影視：ρ○①⑧.run「Рo1⒏run」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 111.迷惑




柏林少女（重生NPH）-111.迷惑-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


111.迷惑




	  翌日，九点。
  “就是这里啦，靠边送我下车就行。”凌雪玫转头对驾驶位上的任时然说道。
  一大早起来腰酸背痛的她，陪两位老人用了早餐后便打算出门。
  谁知遇到了早就在车库等候的任时然，胳膊拧不过大腿，何况是免费劳动力，只能让他将自己送来比赛排练厅门口。
  任时然人模狗样地先下了车，替她打开了车门。
  凌雪玫刚下车门，抬起头就看到不远处站着的傅寒深。
  她有些惊讶，却还是开了口。“寒深哥哥早~”
  男孩大步流星向她走来。
  秋天的伦敦街头，17.8岁的年纪，颀长的身姿搭着米黄色长款风衣，配上短款马丁靴，走起路来衣袂飘飞。
  英挺的鼻梁下，唇形略薄，透着一股冷峻无情之意。
  很快走到二人跟前站定。
  “早。”傅寒深对二人说道，任时然微微颔首回应。
  “那舅舅，我们就先进去啦。”凌雪玫转身对任时然说道。
  “嗯。”然后伸出手摸了摸凌雪玫的头，被女孩“啪”地一声打掉。
  “舅舅你弄坏我的发型了。”她不自觉的嘟了嘟唇。
  一旁的傅寒深则明显察觉到二人关系的拉近，不经意间余光看到了女孩脖颈上的吻痕，仿佛抓到了些什么。
  再看向任时然的眼光已经变得截然不同。
  任时然的感知何等敏锐，自然也察觉到了他的目光，顺着他刚才的视线看去，也明白了什么。
  对视中，傅寒深掩盖不住的愤怒与任时然略带得意地目光相撞。
  突然，任时然伸手拍了拍傅寒深的肩膀，仿佛在说“你还差得远呢。”
  上了身后的帕拉梅拉，扬长而去。
  余下“懵懂无知”的凌雪玫和一大早就怒火涌上心头的傅某人。
  吻痕是她故意留下的，真想要遮挡，她当然不会吝啬那点遮瑕液。
  碰了碰身旁的某人，拎着新款的爱马仕毛绒小包率先迈开了步子。
  毕竟属于跨国的正式比赛，参演人数众多，主办方特意花了大功夫安排了科文特花园皇家歌剧院作为决赛场地。
  纯白色的主体建筑，一排高大的古典罗马柱，古典与现代的碰撞，古老的艺术氛围烘托下。
  令此次参加比赛的学生们都格外亢奋，除了刚才就一直在走神的傅寒深。
  “寒深哥哥？可以给我拍个照么？”少女扯了扯他的衬衫袖子，问道、
  “啊？好。”男孩少有的失神，凌雪玫倒也没点破。
  只是整理了一下衣服，站在门口的喷泉雕像前站定。
  “寒深哥哥要拍么？”男孩轻轻摇了摇头，“那寒深哥哥和我合个影吧。”
  说罢，也不管对面之人的反应，就拉过一旁的路人用着流利的英语请求帮忙拍个照。
  之后是按部就班的集合、排练、以及观看竞争对手的排练。
  来自五湖四海、不同肤色、不同语言的同龄人汇聚一堂。
  傅寒深一直紧紧跟着凌雪玫，好几次欲言又止，不知该如何开口，直至家里的车来接她回家，看着她上车远去，消失在人海中。
  失魂落魄般回到酒店房间，跌坐在床榻上，满脑子的困惑。
  他想问昨晚发生了什么？
  更想问那不是你的舅舅么？
  你是被强迫的么？
  你和陆景云到底是何种关系？
  事情为什么会变成这样？
  种种疑惑萦绕在他的心头，少有的烦躁感萦绕。
  是他17年游刃有余的人生中少有的挫败。
  他几次想要开口，却不知道以什么身份立场可以发问。
  说到底，他们也不过是一同长大的青梅竹马，而这样的人，还有两个。
  他并不是唯一。
  哥哥么？这个身份连他都有些心虚。
  因为他并不甘心只当她的哥哥。
  种种疑问与突如其来的无力感蔓延至全身，令他今日的钢琴排练都心不在焉。
  这是他以往绝不容许发生的事情。
  他对钢琴的热爱与专注，来自于对母亲的思念与缅怀。
  但是今天，他发现他今天做不到。
  他比他想象中的还要在意他的女孩。
  房间内的静谧至深夜，床榻上的人陷在自己的思绪中久久回不了神。
  这些，此时在庄园房间内已经准备赤身肉搏的两人当然不会知道。
  让我们给最早开窍却最晚吃肉的小傅童鞋点个蜡，吃了几天肉接下来走走剧情啦~
    



上一章点赞目录+书签下一章











 112.身份




柏林少女（重生NPH）-112.身份-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


112.身份




	  时间回到半小时前。
  静谧的庄园内，佣人早已在副楼休息，主楼一楼的老人房也已经熄了灯。
  只剩下二楼书房还亮着灯。
  “任时然！你到底要做什么！你先放开我~不然我就叫人了~”她使劲推搡着禁锢住她的男人，奈何力量悬殊，只能口头威胁。
  “那你叫吧。”男人松开了手，好整以暇地看着她，一副吃定了她的模样、
  “你！”少女一时语塞。
  “这里是我的书房，你出现在这里，说我要强奸你？你看大家是相信我还是相信你？”
  当然是相信我啊，凌雪玫在心中腹诽。
  但是面上还是一副被戳中要害的模样。
  “那...那你想怎么样啊？昨晚说好了，就只做一次的！”她羞恼的怒目而视。
  看在任时然眼中却觉得可爱异常，活脱脱一只生气了要咬人的小猫。
  “可是你昨晚还答应我之后也可以啊？我的小外甥女这是上演拔屌无情么？”男人只是一脸坏笑地看着她。
  “胡...胡说！什么时候答应过你！”然而说话的底气却是不足。
  “好吧，那就没答应过，明天早上我请爸妈欣赏一下小电影怎么样？你要不要一起？”
  “你怎么总是用这招？”少女怒目而视。
  “宝贝儿，办法不再多，在于精。黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。学会了吗？”男人一本正经地胡说八道。
  “你要怎么样才肯放过我？”女孩迅速红了眼眶，因为她也不清楚对方手里到底有没有视频。
  她并不想受制于人，虽然只是威胁她上床，属于她计划中的一环。
  但是难保日后被用来威胁做别的事，她必须小心谨慎。
  “别哭...别哭。你先老实告诉舅舅，你和傅家那个小子是什么关系？”
  男人一反刚才的态度，温柔的替她擦去即将掉落的泪水。
  “什么..什么什么关系？就是一起长大的哥哥呀？”少女的神情充满了无知与茫然。
  “宝贝儿可要说实话。”男人认真地凝视着她，试图看出女孩有没有撒谎。
  “真的呀！就是哥哥~”她说的可是实话。
  “那前天晚上那个师傅又是怎么回事？谁给你开的苞？”男人眯起危险的眸子，步步紧逼，不肯放过她面上的任何表情。
  “你...你先离我远一点，坐下来慢慢说。”男人到底比她年长十岁，充足的社会经验、敏锐的直觉、以及不自觉散发的上位者气息，都让她感受到了压迫感。
  令她不自觉的推了推男人结实的胸膛，不料却被男人打横抱起到书房临窗的贵妃榻上，这是他平时看杂文书籍的角落。
  “哎呀你做什么！”少女不停反抗着。
  “别动，再动就直接办了你！”男人略带情欲的嗓音响起，她能感知到臀下有什么东西正在复苏，吓得她听话不敢动弹。（这一幕特别熟悉有没有？）
  “好了，坐也给你坐了，好好想想怎么回答我的问题。”
  “我说的不是这种坐！”少女不满地嘟囔。
  “那你想哪种做？”男人着重对“做”字加重了读音。
  形势比人强，搞清楚他有没有视频才是当务之急。
  “师傅是之前打游戏认识的。”
  “认识多久了？”
  “半年吧。”
  “呵，凌雪玫你真是长进了！认识不到半年的陌生男人你跟人家玩裸聊？”
  “那我带着面具嘛他又不知道我是谁！”话音却在男人乌云密布的脸色中逐渐变小了。
  “那我...那我大不了不跟他联系了。”少女弱弱地承诺到，看起来被吃的死死地。
  “你最好说道做到。”男人冷峻的声音在空旷的书房内响起。
  “还有呢？”
  “还有什么？”凌雪玫继续装傻，因为她也没想好要不要实话实说。
  “你的苞谁开的？”男人冷漠的话语中夹杂着一股醋意。
  “是...是”她支支吾吾的。
  “说！”
  “是陆景云~就是一起长大的哥哥中的其中一个。”
  一个谎言要用千千万万个来圆，既然决定了要全部拿下，那么为了防止以后穿帮，还是实话实说吧。
  “你为什么让他碰了你？”
  “那晚在大理，我失恋了，和他说着说着，喝了酒就之后的事情就不记得了。”
  她说不记得就是不记得。
  “那你们现在什么关系。”男人逼视着她。
  “就...”少女眼神又开始躲闪。
  “嗯？”男人发出了一个单音节，威胁之意却愈发明显了。
  “他要当我的男朋友，我放不下前任，就没有同意，他说炮友也可以，我就同意了。”
  女孩视死如归的说完。
  “呵，出息。为了个废物把自己搞成这样。”
  “我怎么了嘛？我是真的很喜欢他好不好？再说了，谁规定女人就一定要给哪个男人守身如玉？我想睡谁就睡谁，有什么问题吗？”
  她梗着脖子说道。
  “没有。你想开后宫都行，只要你觉得家里能接受。”男人讽刺开口。
  “怎么？就允许男人小叁小四小五，我没结婚有几个炮友都不行？”
  男人闻言眯起了狭长的丹凤眼。
  “既然如此，多我一个也无所谓吧？”他语出惊人。
  “什..什么？”少女明显一愣。
  “我说，既然你都吃了窝边草，多个舅舅也无所谓吧？”
  他需要一个身份，确认他对她到底是什么情愫，是只能对着她，还是对谁都行。
  炮友这种不需要负责的身份，正合他意。
  殊不知日后他千百次回想起这次选择，都会懊恼不已。
  “可是舅舅，你和我跨了一整个大洋，你要怎么给我当炮友啊？”
  对于炮友这种事，凌雪玫驾轻就熟的就接受了，正合她意不是？
  但是，两人已经不是异地而是异国了，他要怎么给她当炮友啊？
  对上女孩疑惑地目光，男人俯下身，嗤笑了声：“我的小外甥女这就担心舅舅的大鸡巴肏不到你了？”
  “明明昨晚还一副英勇就义的模样呢。”
  “你...随便你！你快告诉我你到底有没有视频？”
  看着女孩明显要生气的表情，男人摊了摊手说：“当然没有了。”
  “你！你骗我！”少女气得眼眶都红了。
  “这叫兵不厌诈，你要学的还很多。”
  看了眼生闷气的少女，他低下头亲了亲她的红唇。
  “一起洗澡？”
  “滚！”
  看着小猫张牙舞爪的样子，任时然低低地笑了笑。
  最后任时然并没能实现鸳鸯浴，而是在各自的浴室中洗澡。
  小陆：上不了位，当炮友。
  舅舅：不想负责，当炮友。
  女鹅：无所谓了，比电动玩具好用一些。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 113.情趣H




柏林少女（重生NPH）-113.情趣H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


113.情趣H




	  “老色胚！”
  雾气腾腾的浴室中，凌雪玫擦干了身子，这才打开了临走前任时然递给她的包裹。
  一件情趣内衣。
  布料少得可怜。
  哦说是布料都过分了，就是一件透明的薄纱旗袍。
  也不知道这个闷骚老男人从哪里弄来的。
  发泄似的扯了扯，“咦，还挺结实。”她以为会有那种直接暴力撕破的效果呢。
  仔细看了眼这件“旗袍”，说是旗袍不如说是只有旗袍的上半身。
  比划了下，只能说不愧是情趣内衣，连大腿根都遮不住。
  但是细看，并不是市面上那些廉价的情趣睡衣。
  整体透明的裙子，却在领口、边界处用了红色的花纹点缀。
  领口到胸口处采用了开胸的设计，衔接开口的盘扣精致异常。
  将手中的布料翻过来，后背全空，只有两根细带子与脖颈处的盘扣作为支撑。
  “啧啧”了两声，对着镜子比划了下。
  红色的繁花覆盖在私密的部位上，若隐若现的视觉冲击拉满。
  又将刚才洗澡特意盘起的长发放下。
  红色、黑色、白色叁种对比最强烈的颜色交相呼应。
  心里暗骂了句“真是便宜了老男人了。”后，不在拖沓，走出了浴室。
  裹上浴袍，打开浴室的门，老男人已经穿着浴袍大喇喇地坐在了她卧室的沙发上，此时见她出来，放下了拿在手里的手机，冲她招了招手示意过去。
  凌雪玫撅了撅小嘴，慢吞吞地走过去，男人倒也不心急，到嘴的肉什么时候吃都行，餐前点心也很重要。
  还没等凌雪玫走到沙发，男人就长手一揽，把人带入了怀中。
  手指轻车熟路地顺便把女孩的腰带解开，尤物般的身体在敞开的浴袍与透视装的包裹下若隐若现。
  即便是见多识广的老男人，见到此情此景，也不得不呼吸一滞。
  本就丰腴的胸部在上下两方盘扣的挤压下更显波澜壮阔，只堪堪到大腿的长度下空无一物，眉眼间眼波流转已初具妩媚之色，却又不失当下年纪的青春纯情，此时面色羞红地看着他。
  “怎么？穿情趣内衣给别的男人看得给舅舅就看不得？”
  她气得锤了下男人宽松浴袍下露出的结实胸膛，作势起身要走，但被男人死死地按在怀里。
  男人搂着她，低头轻轻啄了下女孩撅起的红唇，“怎么？说你几句就生气了？”
  “哼。”怀中的女孩冷哼一声。
  拉扯间，她的浴袍已经滑落。
  男人没有去理会她的冷嘲，而是大手一探，包裹住了两团丰腴的乳肉，开始揉捏起来。
  白皙柔软的双乳在男人的大掌下被玩弄的出各种形状，顶端的红梅更是被男人夹在两指中向外拉扯。
  “嗯~别~”少女靠着男人结实有力的胸膛，修长的脖颈被刺激得昂起，发出娇媚的呻吟声。
  “呵。”
  男人低头嗅着女孩发丝中传来发喷的甜香气息，与女孩日常用的香水味道一致，轻笑了声。
  手里的动作毫不停歇，轻轻张开嘴把眼前小巧可爱的耳垂含入口中舔舐，还时不时用粗粝的大舌头钻入她的耳中模仿性交动作进行抽插。
  “啊~不要舔那里~”还不到十分钟，女孩娇软的身体就在男人熟练地挑逗下起了反应，两腿间的蜜谷开始分泌汁液，有些难耐的夹紧了双腿。
  “不要什么？我的小外甥女不是很爽吗？下面都流水了。”
  男人在她耳旁低低地笑出声，说话的吐息喷洒在她敏感的耳后，一股股透明的淫液渗出，任时然放开一只奶子，一边说着一边伸手朝下探去。
  大手覆盖在被淫水打湿的花户上摸了一把，后抬起手在女孩眼前张开，展示着手指缝间拉扯出的银丝。
  “小宝贝上面的小嘴说着不要，下面的小嘴却在发大水。你说，是哪一张小嘴在说谎？”他在她耳边低语。
  女孩气恼，嘴上依旧不服输。
  “这是生理反应你不知道吗！？”
  男人并不理会她的气急败坏，而是两手一拨，把蚌肉拨弄开，在小肉粒上重重地按压。
  “啊！不可以按那里~呜”
  小肉核被男人的手指毫不留情地玩弄着，揉捏、拉扯，如同刚才玩弄乳头一般。
  “小宝贝上面的小嘴说下面的小嘴不乖，那舅舅就帮小宝贝教训下不乖的小嘴好不好？”
  说着，带着薄茧的大拇指重重一按，女孩控制不住那股快感，竟是喷射出淅淅沥沥的水柱在空气中，打湿了地面昂贵的地毯也无人在意。
  “呜~呜~又尿了~”女孩爽的已经带上了哭腔。
  “那不叫尿，那叫潮吹，你的身体太敏感了，碰几下就出水，还没进去就能自己潮吹了，就这样敏感的身体还想玩男人？以后怕是要吃不少苦头了。”
  男人也被刺激地红了眼睛，嘴上却还不饶人的讥讽道，他也不知道他为什么这么在意她想要“浪迹草丛”这个念头，只能在心底唾弃自己“占有欲”作祟。
  说完，解开了自己的浴袍，浴袍内空无一物。
  已经完全苏醒的巨物此时正雄赳赳气昂昂地顶在女孩的股缝处蓄势待发。
  开始吃肉的老男人与可怜的小傅形成鲜明对比。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 114.想要H




柏林少女（重生NPH）-114.想要H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


114.想要H




	  感受到下身的炙热，凌雪玫连忙反应过来。
  “戴套。”
  “你的小陆哥哥肏你，也要戴套吗？”
  凌雪玫奇怪地看了男人一眼，她怎么觉得今天老男人怪怪的，说话很酸。
  “当然。”
  “行。”说着从浴袍口袋中拿出早已准备好的避孕套，撕开快速戴上。
  女孩的嫩穴在刚才已经高潮过了，但是本就紧致的阴道想要马上容纳男人过于粗壮的肉棒依旧有些难度。
  男人只能耐着性子伸出叁指给紧致的甬道扩充。
  “昨晚不是刚帮你松了逼？怎么今天还是这么紧？”他调侃出声。
  “要做就做嗯~别废话！~”
  凌雪玫突然娇吟出声，原来是男人的手指正好戳在了一块软肉上。
  察觉到什么，男人开始着重刺激触碰到的这块嫩肉。
  女孩的穴肉一阵一阵地收缩，敏感点被触碰到的快感是双倍的。
  小穴被大肉棒贯穿过，怎么可能被叁根手指满足，身体上的空虚令她有些难受。
  “可以了，可以进来了，呜呜好想要。”
  “好想要什么？”男人低声发问，沙哑的声线掩盖不住即将要爆发的欲火。
  “要舅舅进来~呜”
  “把话说清楚，宝贝，你不说清楚，舅舅也不知道你要什么呢？”男人还坏心眼地用鸡巴在花穴上下滑动，就是不肯进去。
  “呜要舅舅的大肉棒肏我的小穴~啊~”
  话音未落，早就蓄势待发的男人挺起公狗腰直接将整根热气腾腾的鸡巴没入了外甥女体内。
  “嘶，好爽。”整根肉棒被湿热的小穴包裹住，又是那种千万张小嘴的吮吸感。
  他并不喜欢口交，昨晚只是为了心理上的满足。
  肏进这张小逼后才知道什么叫极品逼，紧致水多都只是常态。
  一层层嫩肉似重峦迭嶂，讨好着你每一寸鸡巴的那种快感无法描述。
  隔着套子都能这么爽，这还只是刚插进来。
  晚秋的深夜，有些微凉。
  男人的额头上却渗出了一层薄汗。
  调整了下坐姿，如同婴儿把尿式的抬起女孩纤细的双腿，整个花户此时正对着房间大门。
  如果此时有人推门而入，就会撞破这一桩“乱伦”秘事。
  男人想到此，血液更加沸腾，穴中的鸡巴竟然还在不断胀大，撑得穴口发白。
  腰下发力，重重一顶，每次都全根而入，一次次都擦过少女的敏感点。
  “啊~轻一些好吗~呜呜受不住了。”
  房内，少女的哀求与呻吟响起，回应她的只有性器碰撞发出的“啪啪啪”声与男人耳边的低喘。
  “怎么会受不住呢？这张小嘴吃鸡巴吃的这么紧，我想要拔出来都不行。”
  男人一分一毫都不肯浪费，挺着婴儿手臂大小的阳具在女孩阴道内抽插。
  穴内淫水不断分泌，顺着股沟留下。
  打湿了男人的阴毛，隐藏在草丛中鸡蛋大小的囊袋随着抽插晃动，装着鼓鼓囊囊的精液。
  “嗯~啊~好涨~要被撑破了。”
  凌雪玫的红唇一张一合，吐露的淫词艳语激励着男人的动作。
  “嗯~要到了~不要了~呜呜”在龟头几百次刮过G点后，女孩穴中热流涌出，昂起高贵的天鹅颈，口中发出一声声娇吟，哆哆嗦嗦地泄了出来。
  男人停下了抽插，感受着淫水隔着避孕套浇灌在自己肉棒上的感觉，与嫩穴高潮后的余韵，一张一合地花穴在主动吃着他的阳具。
  殷红的嫩肉外翻，小核发红肿大，不住地往外流着淫水。
  两次泄身后的她如同一滩烂泥瘫软在男人怀中，任取任求。
  任时然将人转过来，鸡巴在穴内360度旋转摩擦更是令高潮2次后愈发敏感的她浑身战栗。
  “来，抱着舅舅。”男人示意凌雪玫用双手环着他的脖颈。
  她抬起无力的双手如同树袋熊般依附在男人胸口，双腿向男人张开，跪坐在男人腰上。
  男人将她的腰往下按，同时抬起腰往上顶，女上位的姿势能让小穴能轻而易举地没入。
  “啊！不要进去~好痛~”
  男人依旧如昨夜一样，破开了少女穴内的第二张小口，直驱宫苞而去。
  更加狭小的子宫包裹着他敏感的龟头，爽得男人直吸冷气。
  “怎么能不进去呢？昨晚不是进去过了么？”
  凌雪玫低头往下看，平坦的小腹甚至能看到阳具的轮廓，吓得她直接哭了。
  “要顶破了呜呜呜，要顶穿了~”她忍不住用手去触摸阳具在肚子上的形状。
  男人被这淫靡的一幕刺激得两眼发红，抓着她的翘臀死死地扣住。
  疯了一般整根没入几百次后，在女孩的哭喊声中射了精。
  看着红肿的小逼，男人并没有丧心病狂的再来一次，而是抱着人去了浴室清洗，将洗澡过程中熟睡的人儿擦干净身上的水珠后，做贼一样地回了房间又洗了一次冷水澡。
  周一想去做体检，本来心情好好的，被朋友一说就开始提心吊胆了。还好手里还有存稿。今晚也没心思写文了。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 115.比赛




柏林少女（重生NPH）-115.比赛-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


115.比赛




	  之后的几天，凌雪玫以赛程紧张为由多次拒绝了男人的求欢。
  老男人也不恼，男欢女爱嘛，自然要你情我愿最好。
  欲拒还迎是情趣，搞成强暴就没意思了。
  他这种条件的男人，还不至于搞成那样。
  时间很快来到了比赛日，前世是没有这一段的。
  因为前世那时候的她，因为白梦雪与叁人的纠葛，无心练琴，荒废许久。
  出国的名额也被人夺走，最后社团拿了第几名也毫不关心。
  导致她现在很紧张，因为重生以来，这是她第一次“未知”。
  但是不管能拿什么名次，对于她来说，能改变命运，站在这里就已经是胜利了。
  几次深呼吸后，与她并肩一起候场的傅寒深显然是看出了她的紧张来。
  但是向来寡言少语的他，并不擅长安慰人。
  想伸手摸摸她的头，又害怕弄坏了精致的发型，随即放弃。
  最后还是张了张口，“别紧张，我们已经付出了全部的努力，尽力就好。”
  凌雪玫有些惊讶，后又朝他笑了笑。
  “加油。”
  灯光照射下，她跟在傅寒深身后上了台。
  向台下望去，甚至能看到任时然、外公外婆以及福伯坐在台下。
  看着老人们带着期盼的目光，她的心中无比安定。
  此刻，她甚至想要忘记很多事情，只想享受珍贵的舞台。
  手指轻抬，身后的钢琴声响起，流畅的音符从她/他的指尖流淌而出。
  千百次地锤炼只为了台上一瞬间的光芒，她突然变得很平和。
  刚才有些微颤抖的手指仿佛重新注入了力量。
  闭上眼，不再去看台下评委、观众的目光。
  将平和的心留给这首曲子，整个人全身心的投入了叁分钟。
  脑海中的前尘过往在此刻仿佛消失，心中一直压抑的恐惧也荡然无存。
  再睁开眼时，台下已经是热烈的掌声。
  她听着耳边热烈的掌声，那么地不真实，她甚至没有察觉到此时自己早已热泪盈眶。
  观众只以为她是演出成功后的激动。
  观众席中的任时然以及一直能用余光看着她的背影的傅寒深，却觉得刚才的她，有些许不一样。
  但是两人并没有多想。
  走上前正欲同她并排一起谢幕的傅寒深自然看到了少女此时梨花带雨的模样，一时情动竟忘记了场合，自然而然地抬手替她拭去泪珠。
  台下的观众席内刹时间传来了起哄声，甚至还有口哨声。
  而任时然看着舞台上这一幕却莫名的有些刺眼。
  不屑的轻哼了一声，却被身旁的任老太太听到。
  轻轻地推了他一下，“愣着做什么？上去献花呀。”
  他这才反应过来，接过福伯手里的花，快步走上台。
  “很棒。”双手送上花园里今早采摘的11枝娇艳红玫瑰，任时然轻轻拥抱了她一下，附耳说道。
  在与傅寒深对视时，露出了一个挑衅的眼神后下了台。
  傅寒深抿了抿唇，想到那天无意中发现少女身上的吻痕，考虑到现在的场合，向来老成自持稳重的他张了张口还是没有说什么。
  而是带着依旧沉浸在自己情绪中的女孩谢了幕回到后台，等候打分。
  不出众望，分数出来后他们位列第一，饶是一直面无表情的傅寒深也忍不住松了口气。
  他们是第一个项目，开了个好头鼓励了整个团队。
  比赛分两天，今天是组合赛，所以比赛结束选手就可以自行落座欣赏比赛。
  明天才是团体比赛。
  下了台凌雪玫并没有去家人那儿坐着，而是选择和队友们坐在一起。
  第一天的比赛在夜幕降临前结束了，凌雪玫至今难以忘记在最后一组比完后看到他们分数仍旧是第一的那种喜悦。
  不一样了，她能比前世过得更好，她能改变自己的命运。
  重生以来的那种紧迫感与危机感紧逼着她，像是一只无形的大手推动着她向前。
  如今，在确认她能改变自己的命运后，在她认为自己能过得更好后，她心头无形的枷锁终于得到了一点释放。
  第二天的团体赛大合奏她前所未有地放松，但是因为队友的一点小失误，以0.01分的差距与团体赛第一失之交臂。
  但是她和傅寒深取得了双人合奏的第一，也算不虚此行。
  更重要的是得到了心灵上的释放。
  离开那天，外公外婆依旧同以往一样没有来送她，老人年纪大了，不愿面对太多离别。
  任时然开着保时捷911送她到的机场汇合，公众场合只是揉了揉她的头发，让她落地报平安。
  随后与一旁虎视眈眈的傅寒深交换了一个只有男人才懂的眼神，然后看着一行人过安检，莫名有些怅然。
  昨夜被老男人以“许久都不能见面为由”，打了一曲离别炮的凌雪玫，登上飞机就直接睡下了，自然没有看到身旁傅寒深几次欲言又止的动作与看向她愈发复杂的表情。
  周一看看检查结果，如果不是太好的话，已经就要早点休息了，可能更新日子就要减少一天。不过不会坑，毕竟是我自己的第一本小说，以后还会写很多本，但是希望好好写，不是为了更新而更新。先看看情况吧。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 116.发现




柏林少女（重生NPH）-116.发现-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


116.发现




	  师傅，我觉得我们这样下去不行，还是算了吧。”
  放下行李，美美的泡了个澡，忙完一切后，凌雪玫才打开手机。
  切换到小号，不出意外，从裸聊结束后就一直没有回复过信息的她，收到了厉华池的几十条未读信息。
  一条条看完，她能感觉到对面之人的急切。
  毕竟，一边能看到不断更新国外风景/赛程的朋友圈。
  一边是石沉大海无人回应的短信，谁看了不着急呢？
  但这才是她想要的效果。
  果然，很快她就收到了回信。
  “？？？为什么，我需要一个理由。”
  “是我有什么不好么？我可以改。”
  “没有啦，就是接下来现实生活会很忙，可能没时间玩游戏。”
  “这只是借口，我从来没有要求我们必须一起打游戏，你是不是觉得我烦了？”
  “哎呀你别问了，反正就是不合适。”
  “我可以答应，但是你必须告诉我原因。”他不依不挠的发着信息。
  “哎呀，你真的是。”她的回复透露着无奈。
  厉华池一喜，有门儿~
  “那天晚上，我是住在亲戚家的。”
  这事儿他知道，但是现在却不能说出来。
  “然后？”
  “就”
  厉华池都快要急疯了，平时虽是相较于陆、傅二人跳脱的性格，但也比一般同龄人成熟稳重，但是此刻只想毫无素质的骂娘。
  “那晚我们裸聊，被我舅舅看见了。”
  厉华池被震惊了许久，才回复道：“所以，他不同意我们继续下去？”
  “是这样的。”
  厉华池当然知道她有个舅舅，而且远在大洋彼岸，根本管不到她。但是“池序”并不知道，所以此时也只能装傻发问。
  “你舅舅跟你住？”
  “没有，他在国外。”
  管的真宽，厉华池心里吐槽道。
  “那他怎么能管到我们呢？”
  “剩下的事情能不能不说了。”
  “你就算让我死心也要给个理由吧？”厉华池是真的很不想失去这个机会。
  “我舅舅说，在门外拍到了我们裸聊的视频。”
  “还以此为威胁，要和我上床。”
  “还不止一次，说以后要和我当炮友，威胁我不答应的话，就把视频给我家人看，我只能答应他，并且与你断绝往来，抱歉。”
  认真仔细的阅读了叁次这几句话，确认没有看错后，厉华池震惊的情绪依旧没能平复下来。
  “？？？？？？？？”
  “你知道你再说什么吗？”
  “你们这是在乱伦？”
  即便实际上他清楚所谓的舅舅并无血缘关系，但是仍然感觉到荒谬。
  但是很快，他意识到，他此时的语气与态度，对被自己舅舅威逼强迫的女孩造成了“二次伤害”。
  “抱歉，我不是那个意思，我只是感觉他太不是人了，你不需要向我道歉，这件事我也有责任。”
  “事情已经发生了，谁也没想到。你不用跟我道歉，毕竟是我提出来的裸聊，也是我没注意门没有关好。而且，舅舅不是我亲舅舅，没有血缘的。”
  “就这样吧，江湖不见。”
  说着，关掉了小号，熄灯睡觉。
  又留下一个一夜未眠的人。
  第二天中午，比赛回来后的第一天复课。
  “吃饭了，玫玫~”
  下课铃刚打响，许久不见的陆景云就出现在了教室门口，等她一同上楼吃饭，一出现，就成为了众人的焦点。
  “来啦~”忽视掉一旁白梦雪嫉妒的眼神，她拿起饭盒径自走到门口，冲着男孩甜甜的笑了笑。
  “好久不见~景云哥哥有没有想我呀~”
  “当然~”男子宠溺的摸了摸女孩的头顶，又接过她手里的饭盒。
  围观的群众倒是没有惊讶二人的亲昵，毕竟全校都知道四人从小一起长大。
  二人并肩上了楼，在跨过台阶时楼道无人时，附耳说道：“宝宝，记得昨晚答应过我的事情哦~”
  凌雪玫娇嗔地瞪了她一眼，双颊微红地走进了天台。
  天台上，一夜未眠的厉华池顶着黑眼圈与心事重重的傅寒深早已再次等候。
  看到二人如同璧人一般走进来，本就难看的脸色更显阴晴不定了。
  他俩都深知二人关系不正常，超越了一般青梅竹马的友谊。
  只恨自己迟了一步。
  但是两人都是心志坚定的人，不可能就此放弃。
  午饭在诡异的气氛中结束了。
  凌雪玫与陆景云先离开了，只剩下两人凝视着他们的背影走向昏暗的楼道。
  “他们俩，现在算是什么关系？”
  坐在原地，傅寒深面无表情地问着一旁一同长大的兄弟。
  “感觉不像男朋友，如果是，没必要遮遮掩掩，毕竟之前的那个穷小子玫玫都公开了。”厉华池并不打算透露利用“池序”这个身份获得的信息。
  “做过了么？”傅寒深接着问道。
  “这我哪能知道？”厉华池有些被傅寒深的直接发问吓到，下意识的反问回去。
  “玫玫在英国，和她那个野种舅舅，发生关系了。”傅寒深面无表情的说出他的发现。
  但是字里行间表露的情绪一点都不平静。
  毕竟，一个世家培养的合格继承人，是不应该出现“野种”这种字眼的。
  厉华池直接被惊得站了起来，他不是意外这件事，他是意外傅寒深居然能发现这件事。
  “我不知道玫玫想做什么？恋爱不像恋爱，从那个穷小子出国开始，事情就变得愈发难以掌控。”
  “会不会是初恋受了打击？自暴自弃？”厉华池试探着说出从凌雪玫那儿得来的信息。
  傅寒深显然也有过同样的猜测，此时眉头紧皱，一言不发。
  “所以，你接下来有什么打算？”
  本来陆景云就够烦了，还有个不知道什么原因加入战局的舅舅。
  甚至关系更为亲密。
  “先练手把陆景云踢出去，我们在公平竞争？”
  2V1总是有优势的。
  厉华池听闻也颇为意动，正欲回复时，就听到楼道里的脚步声由远及近。
  “你确定他们俩走了么？一定要在这里么？”
  尒説+影視：ρ○①⑧.run「Рo1⒏run」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 117.偷看微H




柏林少女（重生NPH）-117.偷看微H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


117.偷看微H




	  少女询问的声音从楼梯里传来，两人不知为何都下意识的连忙拿起地上的饭盒，躲在了顶楼的储水间后面，以储水间为掩体，试图偷听他们的对话。
  “嗯，他们平时这个点就已经走了。”
  “就一次好不好？宝宝我都这么久没碰你了~来点刺激的~”
  “可是，会不会有人来啊？”
  周围倒是无所谓，学校占地面积大，没有高楼，所以没有人能俯视这个天台，但是就是怕有人突然上来。
  “我把门反锁就好了，别人看到门关了，也不会想要进来的。”
  他胸有成竹的说道。
  说话间，两人已经来到了天台，都没有注意到天台上还有其他人。
  “那，那好吧，就这一次哦~”少女有些“勉强”地开口。
  而陆景云，此时已经被兴奋冲昏了头脑。
  还没等凌雪玫反应过来，背后的门已经被陆景云关上了。
  “啊!”随即，整个人被他抱了起来转圈圈。
  在掩体后能清晰看见两人动作的厉华池仿佛已经预知了接下来要发生的事情。
  想要打断，却被一旁沉着脸的傅寒深紧紧拉住，手上青筋暴起的他面无表情，但内心翻江倒海。
  “哎呀景云哥哥你快放下我！”女孩红着脸娇嗔地轻拍着少年的手。
  那是他们没见过的样子。
  “不放！一放宝宝就跑掉了~”
  男孩把人放下，抵在天台的门上，低头看着他的玫瑰。
  女孩脸上的娇羞尚未褪去，反而朝着脖颈处蔓延，修长的天鹅颈白里透红，陆景云忍不住凑了上去。
  “宝宝好香。”他闻到了女孩身上清新的花果香。
  男孩伸出舌头舔弄她的脖颈，舌尖上粗糙的颗粒逗弄得女孩战栗不止。
  “嗯~别舔那里~”陆景云一口含住眼前小巧可爱的耳垂，在口中玩弄，女孩的双手忍不住轻轻推搡着他看起来单薄却结实有力的胸膛。
  “嗯~呜”单手禁锢住胸前作乱的小手，薄唇稳住了殷红的小口，大舌顶开了贝齿，长驱直入与丁香小舌共舞。
  唇齿间碰撞、津液的交融，天台上一阵阵暧昧的口水声“滋滋”作响。
  男孩素了许久，又有特殊地点的加持，本就欲望勃发。
  秋季校服虽比夏天的布料要厚实些许，但是无法阻挡两个年轻男女骤然升高的体温，以及男孩胯下那勃起的欲望。
  凌雪玫能清楚感觉到腰间正被一团巨物抵着，仿佛困兽正要出笼。
  令她感到羞耻又刺激。
  唇齿相交间，他的大手也不停的在女孩曼妙的酮体上游走。
  一直扎进短裙中的衬衫被他拉起，一只大手钻入，精准无比的握住那团凝脂。
  上身前倾，利用身高优势压制住有些许反抗的女孩。
  一只手握着又大又软的奶子，一只手忍不住往女孩的裙底探去。
  这幅猴急的样子，哪还有往日里学校内霁月光风的模样，活脱脱一个老色胚。
  看的暗处两人在心里唾弃不已。
  “宝宝今天穿的丝袜可以直接撕开吗？”他附耳含笑问道。
  “不可以！下午还要上课呢~”她瞪了想要做坏的腹黑少年。
  “那宝宝自己脱下来好不好？”他含笑注视着她，但是话语中的意味很明显。
  不同意的话就只能撕开了。
  两人做都已经做过了。
  少女也不再扭捏，大大方方的开始脱衣服。
  修长的十指飞快的抽出腰间的皮带，打开裙子的扣子。
  没了束缚的短裙直接从腰间垂直滑落，露出一双被肉色丝袜包裹着的修长双腿，和腰胯处若隐若现的内裤颜色。
  陆景云往日里温柔的眸子此时紧紧盯着眼前的“脱衣秀”，一瞬也不愿意挪开。
  抬眼看了看面前之人，知道拖拉没有用，勾起袜裤一脱到底。
  瞬时，她的下半身只剩下一件轻薄的蕾丝系带式内裤。
  若隐若现间，白色的半透明布料下腿缝的那抹殷红令在场的叁个男孩都气血上涌。
  陆景云眼底的欲火几乎要喷出来，视线不肯移动丝毫，手里的动作毫不停歇的将自己身上多余的衣物脱去。
  隐约可见的腹肌轮廓，肢体流畅的肌肉线条，已经抬头的狰狞阳具，配合上那张温润如玉的面庞，多少有些反差感。
  将人搂在怀中，四九城的秋带着些微的凉意，却驱不散两人炙热的体温。
  左手隔着衣物揉着奶，右手指尖隔着内裤精准无比的拨开两块嫩肉捏住敏感的小核。
  身上两处敏感点被男孩玩弄着，凌雪玫不自觉地夹紧了双腿，全身有些发软，堪堪倚在门上，两手不自觉的抱住面前人的脖颈，动情时主动送上自己的红唇。
  作者：来点刺激的给大家伙儿助助兴~
  暗处的两人：呵呵。
  作者：呵呵什么？能看看就不错了，还想咋滴。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 118.偷欢H




柏林少女（重生NPH）-118.偷欢H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


118.偷欢H




	  感受到女孩的回应，陆景云手上的动作愈发的激烈。
  凌雪玫上衣校服被弄得凌乱不堪，扣子已经不知何时松开，白色的抹胸已经显现。
  纯白色的蕾丝抹胸外还缚着一件束胸，一对雪白在束胸的包裹下紧紧嘞着。
  “宝宝的奶子受累了。”男孩粗喘着气，在她耳边调笑着。
  然后手指一勾，娴熟的替女孩解开了胸前的束缚。
  一对丰盈白嫩的奶子直直地暴露在叁双眼中，最直接的刺激了叁个男孩的肾上腺素。
  厉华池不自觉地咽了咽口水，好大，好白，比视频里昏暗的灯光下更诱人。
  傅寒深此时有些呆愣地站着，他从来想过女孩还穿了束胸，眼前的这双奶子，与他梦中所见一模一样。
  两人都恨不得此时上手的是自己。
  嫉妒的看着陆景云低下头左右含弄凌雪玫的乳头，津液将红果打湿，在阳光的照射下散发亮晶晶的光泽，诱人采摘。
  女孩被刺激地仰着头，挽着长发的丝带不知何时已经飘落，一头乌黑的长发垂直于脑后，口中发出细碎的呻吟。
  “嗯~左边也要~”说着，竟然自己抬起了手揉起了奶子。
  白嫩的小手无法将奶子完全包裹，乳肉从指缝溢出，配合着她的呻吟。
  透露出一股求欢的淫靡。
  “宝宝去了一周也很想哥哥了吗？宝宝今天很热情呢，是不是也很喜欢这里？”
  “是哪里最想哥哥呢？”说着加重了指尖蹂躏的力度。
  “呜呜，不要按了，嗯~不要这么大力~”
  话还没说完，哆哆嗦嗦地泄了身。
  下身传来的快感令她有些茫然，只本能地回答：“呜呜，想景云哥哥进来~”
  “是么？去了这么久，宝宝只想景云哥哥的大鸡巴了啊？没有想别的吗？”
  女孩被玩弄地失了神，此时像个玩坏的充气娃娃般，面色潮红，双眼无神呆呆地看着面前的男孩，显然还没能从刚才的高潮中缓过神来。
  陆景云也不恼，叁根修长的手指直接进去了温暖潮湿的甬道，模仿性器交合的样子给女孩做着扩充。
  不管进来几次，都会被紧紧吸附住的感觉实在太美妙了、
  “宝宝好紧，怎么又这么紧了？感觉哥哥之前给宝宝松的小逼又白费了，要怎么惩罚宝宝呢？”
  “就罚小子宫也给哥哥吃鸡巴好不好？”
  捕捉到某个字眼，联想到在英国被任时然强行插入宫苞的那种痛并快乐着的感觉，凌雪玫一时有些抵触，又有些期待，穴中忍不住流出更多的汁液来。
  “宝宝很期待呢？流了好多水。”
  男孩一改往日温文尔雅的笑容，此时带着一抹坏笑，手指从女孩花穴中抽出，带出一手的透明淫水，张开指缝，银丝在光照下藕断丝连。
  “嗯~快进来嘛~”花穴中传来的一阵阵空虚令她有些难受，只能开口求欢。
  “宝宝说完整哦，哥哥教过你的。”陆景云带着诱导的语气说道。
  硕大的龟头在穴口来回移动、逗弄女孩敏感的小逼。
  “嗯~景云哥哥的大鸡巴快进来嘛~”
  “进哪里呢？”
  “嗯~进小穴来~”她闭着眼，羞红的面颊，被亲吻得有些红肿的双唇吐着淫词艳语的模样，纯欲到了极致。
  男孩见时机已到，也不再忍耐。
  弯下腰迅速捡起校裤袋子里的避孕套，不用女孩提醒自觉戴上。
  一手握着盈盈细腰，一手扶着狰狞巨物，腰部一沉，向上一顶。
  “啊~”女孩突然变得高亢的尖叫声与他的低喘声在天台响起。
  如果两人仔细听，甚至还能听到另外两道喘息着的男声，可惜沉浸在情欲中的人并没有发现自己的性爱过程被全程偷窥。
  “慢一些~嗯~慢一些~不要顶了~”细若无骨的小手感觉小穴都要被撑破了，忍不住推搡着男孩的胸膛。
  但是刚开荤又素了许久的男孩，对于她的哀求充耳不闻。
  一个劲儿地挺着有力的腰杆往上顶，恨不得连草丛中鸡蛋大小的囊袋都肏进去。
  整个柱身被阴道包裹的爽感从龟头传递到尾椎骨，他像是吃了兴奋剂一样疯狂地顶弄。
  “呜呜~”巨大的冲力让凌雪玫只能搂着男孩，后背紧紧贴着光滑的天台门，再一次庆幸学校有钱，装的防盗门没有锈迹斑斑。
  私处传来的快感与满足感令她不住地蜷缩脚趾，嘴上说着让陆景云慢点，实际上忍不住夹紧了双腿想要更多。
  “宝宝今天咬的好紧，哥哥都要肏不动了，宝宝还说不是想哥哥了？”
  “嗯~好舒服~景云哥哥今天好厉害~”女孩不吝赞美之词。
  异性在床事时的夸奖无异于最猛烈的春药，陆景云兴奋地感觉血液直冲天灵盖，这种肉灵合一的性爱真是让人爽的头皮发麻。
  殊不知他的两个兄弟盯着他的眼神仿佛能凿出一个洞来。
  “景云哥哥只有今天才厉害吗？难道前几次没有满足我们宝宝的小骚逼？”
  草，还有前几次？
  傅寒深忍不住在心里嫉妒道，狠狠地咬了咬后槽牙。
  都是一起长大的，凭什么你吃肉我连口汤都喝不到？
  不需要转头看厉华池的脸色，几人从小穿一条裤子长大，估计心里也想的差不多。
  此时，两人都丝毫没有意识到，他们的观点好像出现了偏差。
  都是从小到大的天之骄子，喜欢就想要，唾手就可得，才是他们的人生。
  世俗伦理道德，都不在他们的考虑范畴之内。
  选择了的路，哪怕走错了，都不会放弃。
  前世与白梦雪剪不断理还乱的无媒苟合也恰好验证了这一点。
  “嗯~好厉害~景云哥哥顶得好深，要顶穿了~呜”
  虽然花穴经历过任时然的开垦，但是恢复能力强、保养修复得当，床事没多久又是紧如处子的感觉。
  花穴被粗大的肉棒贯穿，肉柱底部的囊袋激烈的晃动着，远远看着就不难猜出有多么激烈。
  “啪啪啪”的肉体撞击声在空旷的天台无限回响，落到不远处的两人耳中尤为刺耳。
  内心的愤怒与下体的勃起仿佛将他们割裂。
  愤怒的看着喜欢的女孩被别的异性肏弄而自己无力制止，但是看到面前的美景又空住不住下半身的充血，讽刺至极。
  此时，只看到陆景云低头在她的耳边说了什么，女孩轻轻锤了下陆景云的胸口，却又拧不过般点头答应了。
  接下来的这一幕令他们更加地激动与气愤。
  只见狰狞可怖的肉棒“啵”地一声抽离凌雪玫的体内，肉棒上的淫水顺着龟头的角度慢慢地没入草丛中，女孩的汁液浸透了整根鸡巴，足以想象这根鸡巴在花穴内得到了何等的享受？
  想象都令人嫉妒，嫉妒进入美穴的不是自己的小兄弟，而是自己的兄弟。
  凌雪玫抬起手将刘海挽于耳后，面色潮红害羞带怯的看了陆景云一眼，这幅小女儿家姿态更是令两人心中泛起了酸水。
  而后转了身，背对着叁个男孩。
  “宝宝把手撑在门上，然后把屁股撅起来让哥哥的肉棒好进去呢。”两人听着陆景云的过分要求差点想冲出去打人。
  得了便宜还卖乖的典型。
  似乎是觉得这个动作有些难为情，凌雪玫咬了下嘴唇，又想到背后之人不能看到，轻轻摇了摇头示意自己不想。
  陆景云带着诱惑的语气开口，“宝宝今天还没高潮呢？现在小逼逼一定很想要大肉棒填满是不是？宝宝不撅起来哥哥怎么插进去呢？宝宝不难受吗？”说着，用滑腻的龟头在阴唇上研磨着，就是不肯进去。
  老色胚！在场另外叁人在心里骂道。
  两人拧巴着，仿佛在较劲谁更有耐心一样。
  空虚的小穴、充血的鸡巴，谁都不好受。
  还有两个无门可入的旁观者。
  终于，在凌雪玫忍不住要夹紧双腿的时候，陆景云一只手握着细腰，一只手轻轻拍打着紧实的翘臀，性暗示意味十足地开口。
  “宝宝乖，哥哥憋的要爆炸了，撅起来让我快点进去好么？”
  “嗯~”臀部被拍打，令她不自觉地缩紧阴道，更觉空虚，只能依言。
  只见少女腰肢下沉，两个可爱的腰窝毕显，两瓣圆润的蜜桃臀撅起，等待男孩的肏入。
  陆景云显然也已经等候多时了，迫不及待地将鸡巴重新肏入温柔乡中。
  “嗯~”显然，重新的媾合令双方都感到十分满足，空虚许久的小穴恢复了最初的弹性，甚至更加热情地吮吸着肉棒的每一处。
  “操！”暗处的两人终于得以窥探全貌，心中暗骂。
  尒説+影視：ρ○①⑧.run「Рo1⒏run」
    



上一章点赞目录+书签下一章











 119.泛酸H




柏林少女（重生NPH）-119.泛酸H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


119.泛酸H




	  刚才陆景云挡住了一部分视线，现在女孩转过身去，两人的交合处完全地暴露出来。
  窄小的穴口被好兄弟的鸡巴撑到几近透明，肏弄间，穴内鲜红的逼肉被鸡巴带出，阴唇被肏的合不拢，淫水不停地从二人交合处滴落至地面，淋湿了不知谁的心。
  后入的姿势明显能让肉棒更加深入女孩的阴道，女孩的呻吟甚至带上了哭腔。
  “嗯~嗯啊~好深~太深了景云哥哥~呜呜呜受不住了~”
  “嗯~要顶穿了~啊~好像要顶到胃了呜呜呜不要进来了~”
  女孩的哭喊求饶非但不能让身后之人停下动作，反而令在场的叁个男性欲火焚身，恨不得直接将她的阴道捅穿、肏烂。
  “怎么会呢？哥哥都没肏到宝宝的第二张小嘴呢？”
  说着，也不管女孩的尖叫，龟头径直顶到了子宫小口处，作势要进去。
  “啊~不要~那里不能进去~呜呜会坏的”
  女孩已经被吓得哭出声，身后之人却早已下定决心要给她肏开宫苞，哪里会理会她的哀求。
  用力一顶，龟头瞬间感觉肏进了更为紧致、狭窄的甬道中，这就是子宫颈了。
  “宝宝小逼的第二张小口，好紧、好小、好会吸，吸得哥哥一进去就想射给宝宝了，射进去让宝宝给哥哥生十个八个孩子，宝宝挺着大肚子给哥哥肏，到时候让哥哥的大鸡巴隔着羊水跟孩子打招呼好不好？提前培养感情。”
  他的话刺激地另外两人头皮发麻，想到那副场景就气血上涌，恨不得立马以身代之。
  凌雪玫也在不由自主的在脑海中想象了一下这幅淫荡的场面，下体不住地分泌淫水，被陆景云察觉。
  “宝宝听了以后流了好多水呢，是不是也很期待？”他粗喘着，带着笑意说道。
  “嗯~”凌雪玫懒得理他，下体被猛烈的撞击让她有些招架不住，双腿一阵发软，整个人上半身全部倚在门上才没有瘫软在地。
  男孩头上的发丝被汗水全部打湿，沾在如玉的面庞上无暇顾及，多了一丝野性的美，可惜凌雪玫背对着他，两个兄弟在暗处恨得牙痒痒，一副充满了不属于这个年纪的男人味无人欣赏。
  两人的角度可以看到，凌雪玫的双手无力的支撑在天台的门上，两只巨乳被身后的撞击带得乳波荡漾无人理会，翘起的娇臀被好兄弟的大掌拍的红肿，窄小的嫩穴艰难的吞吐着粗长的鸡巴，透明的淫水在剧烈的撞击下变成白沫，女孩倚在门上无力承欢的模样令他们的呼吸都不自觉加重了。
  顾不得平时世家子弟的风雅矜贵，也顾不得旁边还有人，只知道下身的鸡巴硬的要爆炸了，轻声解开不菲的皮带，右手不约而同的伸向了胯下，眼睛死死盯着面前这对媾和的男女，开始给自己打起了手枪。
  “嗯~景云哥哥~”
  “宝宝怎么了？是还要快一些吗？”说着，也不等女孩的反应，继续九深一浅地大力顶弄着嫩穴。
  “啊~不是~慢一些~呜景云哥哥奶子痒~我揉不到，可以帮我吗？”深陷情欲中的女孩根本不知道自己无意识吐出的要求有多么令人激动，陆景云感觉自己要发疯。
  “那宝宝自己撅好屁股，乖乖挨肏，哥哥给宝宝揉揉奶子，嗯？”男孩沙哑的嗓音响起，与平时温润如玉的嗓音判若两人。
  也不等凌雪玫的回答，双手一抓，在空气中跳动的两团乳肉便被他握在手中揉捏、挤压。
  “嗯~好舒服~啊”女孩发出满足的呻吟，无疑是对他最好的鼓励。
  上下并进，大手揉捏软绵的大奶，指尖玩弄着女孩的乳头，下身顶弄紧致的嫩穴，龟头一次次重重地刮过她的软肉，又一次次肏进宫苞。
  凌雪玫早已在如此频繁的肏干下溃不成军，淫水留了一地，身子已经泄了两回了，如果不是依着门和男孩半带着，早已瘫软成一堆烂泥了。
  “嗯~景云哥哥~我不行了~呜呜”这已经是她不知道第几次求饶了，但是陆景云今天仿佛吃了春药，比前几次更加持久，只能感叹高中生硬如钻石诚不欺我也了。
  男孩喘着粗气，额头爽的青筋暴起，一滴滴汗水从额头上滑落，像是不知疲倦的打桩机一般在工作，凌雪玫甚至感觉到已经高潮几次的小穴已经破皮了，有些火辣辣的疼。
  酸死你们两个龟孙儿~
    



上一章点赞目录+书签下一章











 120.沉默H




柏林少女（重生NPH）-120.沉默H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


120.沉默H




	  “呜呜，真的不能在继续了，好疼~”
  “那宝宝说让哥哥射给你，射满你的小子宫~你要给哥哥生孩子~”男孩教着女孩说着床上的荤话。
  实际上，陆景云也感觉到自己快要射了，但是还是希望女孩能给他的小兄弟助助兴。
  “呜~嗯~景云哥哥快~嗯~射给我~嗯”她断断续续的说着，但是剩下的无论如何也说不出口了。
  “宝宝，继续~”说着，陆景云坏心眼的用龟头猛肏了几次她的G点。
  “啊~景云哥哥快射进子宫里~呜呜呜我要给景云哥哥生孩子~啊~”她终究败下阵来，按着他教的说了出来。
  还没等她说完，已经被摧残的娇花更是迎来了最猛烈的撞击，整根入整根出的鸡巴一次次擦过她的G点，肏着娇嫩的子宫苞，在她的尖叫与男孩的低吼声中，男孩在避孕套内射出了一股股浓精，力道大的仿佛能冲破套子，真的在宫内进行受精，刺激着她敏感的甬道，她被陆景云喷薄的精液射到潮吹了。
  透明的水柱直直喷在了门上，顺势滑落到地面。
  在两人都深陷高潮的愉悦时，都不知道，暗处也有两个人全称观摩了他们的媾和，并且右手飞快的上下撸动，闷哼一声，也达到了愉悦的巅峰。
  欲望发泄后，陆景云不肯抽离她的体内，感受着花穴高潮后的余韵，一张一合地如同贪吃的小孩，已经吃饱了，却还是忍不住的吮吸他的棒身，令他感到无比满足。
  直到少女向后伸手轻轻推了推他，他才不情不愿的拔出鸡巴，拉开满满一袋精液的避孕套打结丢到一边。
  少女还保持着原来的动作，无力的虚扶着门框，平复着呼吸。
  身上遍布性爱的痕迹，翘臀被拍打得红肿，下身泥泞不堪还在滴着水，阴唇被肏得合不拢红肿外翻着，被鸡巴撑开的肉洞口成“O”字型，往外滴着水。
  这淫靡的一幕被场中叁个男孩看见，欲望再起。
  粉色的菊蕾闭合着，陆景云眸光闪了闪，有些遗憾地心想今天就放过这里了。
  随后捡起一旁的衣物，拿出随身带着的纸巾，也不管自己身上的狼藉，仔细地替少女清理着泥泞的下半身，穿戴好衣物。
  随后才开始清理自己，后扶着无力的少女慢慢走下楼梯。
  丝毫没有发现，一直有两双眼睛注视着他们。
  剩下的两人丝毫没有偷窥者的自觉，更没有两人一起撸管的尴尬。
  沉默片刻，“玫玫是我的。”厉华池沙哑的嗓音响起。
  “呵，我们都来迟了，你凭什么觉得玫玫会选择你。”
  “我...”厉华池一时语塞。
  “论先来后到，陆景云比我们快了一步。论亲疏远近，任时然可是她的舅舅。如果我没有猜错，任家二老，是想他们再一次的。”
  “什么？”虽然早就得知这种“乱伦”的复杂关系，但是他没有想到任家长辈居然打的这个主意。
  “玫玫一个人不一定能打理任家这么大的公司，但是任时然又是收养的，二者结合，任时然打理公司，玫玫和他在一起，生下继承人，公司依旧姓任。”傅寒深在“任”字读音上加重了语气。
  “任家老...二老真是打的一手好算盘。”厉华池气愤的本来想说“老不死”的，但是一想到是喜爱的女孩的外公外婆，临时又改了口。
  “那你说怎么办？”他继续发问。
  “如果独享不可能，又都不愿意，那就共享吧。”
  “如果玫玫不愿意呢？”
  “玫玫为什么不愿意？你没有发现，她自从分手后，就有些变了吗？”傅寒深反问道。
  厉华池当然感受得到，也知道原因，此时只能感叹傅寒深的敏锐，随即点了点头。
  “从她不愿意和陆景云当男女朋友，却又愿意发生关系来说，确实，大概是哪个男人都无所谓吧。”
  两人都有些沉默，又觉得百味杂陈得只剩下了苦。
  “那个穷小子真的这么好？”厉华池不由自主地发问。
  天台一时有些沉默，秋风吹过，无人回应他的问题。
  狗作者：喜欢的人心头有个白月光什么的，可不就是虐了么~
    



上一章点赞目录+书签下一章











 121.妒意




柏林少女（重生NPH）-121.妒意-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


121.妒意




	  与“池序”说开了以后，凌雪玫就再也没登录过那个小号。
  厉华池彻底的清楚自己这一条线的失败，更为着急，却也无可奈何。
  只能寄希望于与傅寒深的联手。
  但是傅寒深那副明显按兵不动的样子令急性子的他有些难受。
  音乐社团结束比赛回国复课没多久，数竞的成绩也下来了。
  凌雪玫拿到了全国一等奖，但是她的成绩并没有获得冬令营的名额。
  但是她对此倒是很看得开，重生能有如此大的收获，不枉她前世今生苦学这么久，但前世却因为一些鸡毛蒜皮的情绪化失去了一次次的机会，她确实对不起她的所学，今生能有机会弥补，也算是不枉重生一回了。
  何况她才高一，还有两次机会，她不会放弃的。
  反倒是陆景云，本就是领队心中的种子选手，即拿了全国一等奖，又以少数的满分成绩进入了冬令营。
  但他心中也有个遗憾，他的女孩不能与他一同前去。
  他更不知道的是，此番冬令营后，他以为的“独占”莫名其妙的变成了“共享”，这是后话。
  日子紧赶慢赶的过着。
  在落叶飘黄过后，四九城迎来了冬天。
  校园内，哪怕是爱美的女孩子们都不得不换上了厚厚的裤子，恨不得把自己缩成一团。
  “玫玫，好冷，要不要去超市买点奶茶暖暖身子？”
  这天下午，自习课，凌雪玫正在看一本英文原文书，一旁的白梦雪突然凑过来低声问道。
  凌雪玫不动声色地扫视了她一眼，看到她略显苍白的脸色，和打了厚厚的粉和遮瑕都掩盖不住的黑眼圈，联想到入冬以来校园内传播的各种有板有眼的小道消息，猜测到她和王子明应该是分了手了。
  在联想到对方现在那惨不忍睹的成绩，说不定会遭到退学。
  毕竟以“学习特长”入学，入学不到一学期成绩就直接滑铁卢，连班级都排不上名儿，何况年级呢。
  学校特招可不是为了多个普通学生的，而白梦雪分手后明显很有危机意识。
  但是所谓“亡羊补牢，为时已晚”。
  附中提倡素质教育，但是不代表文化课就不强。
  在从小都接受着最顶级的精英教育的群体中，居然还要特招学习好的“特长生”，这是她前世今生都不得其解的地方。
  生活本来就有很多不能用常理度之的事情，也许这就是“bug”般的存在吧，特意给了所谓“灰姑娘”奇遇的机会。
  可惜今生的“灰姑娘”被花花世界迷了眼，在还没能找寻到她的王子与骑士前，就丢掉了“水晶鞋”，被她这个恶毒的...嗯她应该是什么呢？算了不管了，反正是被她这个恶毒“女配”重生截了胡就对了。
  看到她面露期待，眼底却掩盖不住的不耐烦神情，凌雪玫有些好奇，对方接下来究竟想要做什么？
  于是便配合得陪她玩起了姐妹情深的戏码。
  下课后一起去小超市买了热奶茶。
  上楼时意外遇到了打篮球回来的厉华池，对方看到她时眼神一亮，像个大狗狗一样的凑了上来。
  “玫玫你喜欢喝这个吗？你怎么不早点说我顺便买上去给你。”态度殷勤。
  丝毫没有给一旁看到他时眼神都在发亮的白梦雪一眼。
  凌雪玫余光扫到一旁白梦雪的神情时就想笑，敢情还没死心呢。
  与其想这些有的没的还不如期末考试考好点留在校内发展点其他的潜力股，而不是只知道仰望站得最高的那几个人。
  没错，虽然叁人在情感上都挺傻逼的，但是除开这些，不管是家世、个人能力、相貌各方面，都能算得上人中龙凤了。
  好的环境决定了周遭人的质量。
  与其一棵树上吊死，不如把握机会，毕竟，在卧龙藏凤的校内，死死地拽住一根绳子，毕竟对于一穷二白什么都没有的白梦雪来说，在这里随便找到一根绳子，修成正果，都能算阶级跨越了。
  毕竟学生时代的感情最为“单纯”嘛，出了社会这样成功的几率就更小了。
  话又说回来了，如果前世几人的纠葛不是从校内开始，而是成年后的相遇，大概真的会是另一个结局了。
  脑内想了很多，但是实际上只是过去了很短的一分钟，她仰头看着面前高大英俊的少年，甜甜地笑了笑，“不用啦华池哥哥，冬天太懒，起来走动走动也好。”
  说着叁人并排上了楼，凌雪玫被夹在中间，厉华池一路把人送到了班级门口才恋恋不舍地离开。
  走几章剧情惹，剧情进度已经80%了~
  女配要狗血的下线了~
  这章写的其实很真实~学生比较单纯是真的~学生时代的感情也是
    



上一章点赞目录+书签下一章











 122.诱敌




柏林少女（重生NPH）-122.诱敌-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


122.诱敌




	  “诶，那是厉学长吧？”前桌的女孩一脸八卦地转回头问道。
  “是的呀~”凌雪玫点了点头。
  “厉学长还没有女朋友吧~他是不是喜欢玫玫你呀？”前桌继续问道。
  “你在乱说什么呀~我们是青梅竹马的兄妹情啦~”凌雪玫矢口否认到。
  “可是叁个学长都对你好好哦，他们还长得帅，成绩又好，家世也好~”前桌是个小书呆，但是能进这所学校的大部分家世都不简单，多少还是知道点的。
  “现在学习最重要哦~还不到想这些的时候。”
  凌雪玫敷衍着，余光却没有错过白梦雪一闪而过的恶毒眼神。
  令她接下来有些好奇，她会做出什么来呢。
  毕竟，前世今生她都不相信这个女人是“单纯善良”的。
  甚至，前世发生了某件事，可是作为压垮了她与叁人所有感情的最后一根稻草呢。
  而那件事，所有的证据都指向她，只有她自己清楚，她没有做过。
  技不如人争不过可以退出，但是她还不至于下作到做出那种事！
  想到前世某些肮脏的事情，她也难免有些控制不住情绪。
  北风呼呼地吹，时间过得也飞快。
  陆景云提前开始了冬令营的集训，虽然是同城，但是一个城东一个城西，到底算是“异地”了。
  而随着天气越来越冷，天台明显已经不适合剩下的叁人聚餐，于是也只能改成自带饭盒去食堂里吃。
  于是甩不开的白梦雪趁机加入了四人桌最后的那把椅子。
  这让与王子明分手后，失去了那种受人瞩目的感觉后的她，重拾了。
  毕竟什么“除了凌雪玫以外，唯一能接触校园风云人物的女孩”“甚至能同桌吃饭”“还能说上几句话”之类的议论，她听了虽然面上不显，但是心里却是自得极了，仿佛根本没有意识到这是蹭来的。
  甚至厉华池与傅寒深，连一个多余的眼神都没有给她。
  虽然两人都不明白为什么凌雪玫会允许这个虚荣的女孩跟着。
  但是即便是陆景云暂时离开，二人也毫无进展的情况下，二人更是不敢对此提出什么意义。
  就这样，凌雪玫装作察觉不到这种诡异的氛围，结束了高一第一个学期的期末考试。
  她如愿的蝉联了年级第一，在领成绩单的时候不出意料的看到了隔壁毫无血色的脸，隐晦的勾了勾唇角，眼底还是闪过一丝得意之色。
  没错，让本来有些想要重拾学业的白梦雪再次分心，也是她的计划。
  她不是个好人，不愿给别人留一点活路。
  毕竟前世她是真的死了，也没有任何人给了她一口喘息的机会。
  这次期末结束，她就再也没有继续呆着这个学校的资本了，这才是凌雪玫想要的。
  不要怪她狠心，输了就是死，这不是玩笑，她赌不起的。
  而且，假设她前世的假设是真的，这个表面“单纯”的女孩，恐怕还有些底牌。
  但是，凌雪玫也没有想到，对方会这么急。
  放了寒假后，凌雪玫就有些懒，今年也没有飞英国陪外公外婆，而是选择缩在了家里做题。
  前世她的优异成绩虽然有来自于各方面督促的因素，但是其实她本身就挺热爱学习的。
  是的，虽然有些奇怪，但是就是热爱。
  突然接到白梦雪所谓的“道别”电话，她有些意外，又有些预料之中。
  意外的是这个女孩对自己狠，对别人也狠。
  预料之中的是，白梦雪果然不简单。
  毕竟，她真的不觉得，她和白梦雪之间，有什么必要“道别。”
  她要离开的事情，不是在成绩出来的时候就众人皆知了么？
  班里还特别给面子的办了欢送会，她们之间的“友谊，”根本没有必要再“单独”出行。
  那么，骗她单独出去，必有所图了。
  眸子闪了闪，她的血液突然沸腾了起来。
  终于要等到这一天了么？
  下午，大雪皑皑的金融中心顶层日料。
  “玫玫！这里。”
  已经在门口等候的白梦雪冲着刚出电梯的凌雪玫招了招手。
  凌雪玫勾唇一笑，心里暗道，倒是下了血本。
  “来了~怎么想到来这里吃饭？”
  “准备走了嘛~很多没有来过得地方都想看看，你也知道的，我们那里可没有这种地方呢~回去以后也能成为谈资。”
  她亲热的走过来挽起了凌雪玫的手，倒是一副小女孩爱慕虚荣的姿态，顺势朝餐厅走去。
  两名一身高奢的青春期少女，走入了人均五位数的日料包间。
  在场的人都不会知道，其中一位半年前的鞋子书包还都洗的发白，而现在，身上最便宜的也是不低于5000的FENDI今年最流行的老花围巾的女孩。
  “玫玫~我打听过了，这里的炸天妇罗和北极贝刺身是一绝，我好想还没有请你吃过饭，第一次请你吃饭，说不定也是最后一次了。”
  刚落座，白梦雪就开始了她的表演。
  此时，她面露哀伤之色，话语中流露着浓浓不舍。
  但是，究竟是遗憾最后一次请她吃饭，还是最后一次来这么高档的地方吃饭，就不得而知了。
  “没事，你以后可以考四九城的大学。”
  凌雪玫真是哪壶不开提哪壶，凭借白梦雪现在的成绩，回到教育资源落后的省份，想考上首都的大学，并且还要再次回到这样的圈子，比登天还难。
  对面之人显然也想到了，面色闪过一丝不自然，但是又很快掩盖过去了。
  凌雪玫自然乐得看她表演。
  毕竟以后大概真的不会见面了。
  这家日料店，没有和别的传统顶尖日料店那样大厨与食客面对面，极大地保留了食客的隐私与用餐空间。
  一道道精美的日料被端了上来。
  但是，其实凌雪玫是个不爱吃生冷食品的人。
  尤其是现在，大冬天的季节。
  各种冰鲜刺身端上来，也不知道是在折磨谁。
  象征性的动了几筷子，心里开始了倒计时，计算着对面之人打算何时开口。
  3、 2 、 1
  “那个玫玫，我明天就要回老家了，明天晚上的卧铺。今天，除了想请你吃饭，感谢你一直以来对我的照顾。还有就是，我想请你陪我去一个地方。”
  凌雪玫下意识地低下头，眼底闪过一丝暗芒。
  果然。
  她在心里暗道。
  无事不登叁宝殿，今天还是鸿门宴。
  快速整理好情绪，她抬起头来看向对面的人，示意她继续说。
  “我回去之后，就要被父母看得死死的了。再加上地方小，也没有这样的娱乐场所，我时常听别人提起，学校附近有一家清吧，环境优雅，还有唱的很好的驻唱歌手，一直没有机会去看看，想求你陪我一起去。”姿态放得极低，言辞恳切，仿佛真的是为了去清吧见见世面。
  但是凌雪玫无语极了，借口真的好烂，真的想去的话王子明这个夜店咖怎么可能会不陪她去，毕竟在一起这么久。
  但是为了引出接下来的猎物，凌雪玫只能陪着她装模作样。
  “可是我也很少去那种地方，而且只有我们两个女孩子去是不是不太好？”
  “要不我打电话给华池哥哥吧？他今天好像在家。”
  “不行！”白梦雪不假思索地拒绝了凌雪玫的提议。
  随即慌乱的解释，“玫玫，我希望是我们两个闺蜜对成人世界的探索，不希望还有别的人，而且那里是清吧，不会有乱七八糟的人的，你就陪我去嘛？”
  狐狸尾巴就差掩不住了。
  “那好吧。”凌雪玫面露为难之色，还是勉强地答应了。
  但是在白梦雪起身去打电话的时候，拿出了手机。
  “华池哥哥，梦雪明天就要走了，临走前她希望我陪她两个人去学校附近那家清吧见见世面，所以今晚说的看你滑板训练的约定只能下次啦~”
  编辑好短信点了发送。
  是的，她在出门之前，就约了厉华池。
  可惜，“天不遂人愿”，她不能赴约了。
  “啊？那好吧，下次，你小心一些哦。”
  “嗯，梦雪说只是个清吧。”
  “好，别玩得太晚。”虽然还是未成年，但是厉华池也没当回事。
  “好哦。到时候我打车回家。”
  “几点回来呀？对哦你们家司机晚上一般不上班，要不要我去接你，天冷了，晚上也不安全的。”
  “嗯你不是要练习？”
  “没事，我练完了刚好去接你。”
  “好的呀~名字是XXX”。
  然后计程车再抵达清吧的时候顺手把定位一起发送了。
  “就是这里啦玫玫~”甚至没等凌雪玫站稳，看清楚周遭的环境，就拉着她一起进了酒吧。
  她的手似乎有些颤抖，掌心出了汗。
  也令凌雪玫愈发期待接下来的发展。
  女配究竟能不能如愿呢~
    



上一章点赞目录+书签下一章











 123.出卖




柏林少女（重生NPH）-123.出卖-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


123.出卖




	  清吧内，悠扬得低沉的男歌手沙哑着嗓音唱着情歌。
  白梦雪拉着她到卡座坐下，点了果盘和小吃。
  其实尚未入夜，清吧里并没有很多人。
  “玫玫~就是他~那个很火的驻唱歌手~很帅吧？”一脸花痴迷妹的姿态。
  仿佛真的是为他而来。
  凌雪玫只是点了点头，看起来对环境颇为不适应的样子。
  一曲结束，突然，一直站在舞台上清秀男歌手拿下了话筒，朝她们的方向走了过来。
  凌雪玫暗道，真是急切，果盘都没上齐呢。
  “两位美丽动人的小姐姐，可以请你们与我合唱一曲么？”
  一个非常突兀的请求。
  凌雪玫挑了挑眉，转头看向了白梦雪，询问她的意见。
  只见白梦雪一脸的惊讶与兴奋，只差没有突然站起身来了。
  “啊？为什么会突然邀请我们？”
  男歌手一脸和煦的笑着解释，“是这样的，我们这里经常会随机邀请客人一起互动，所以...”言下之意自然不用多说。
  “啊？好..好的。”白梦雪居然在男歌手的注视下红了脸，随即求助地看向凌雪玫。
  凌雪玫配合得回以鼓励的微笑，也想看看这葫芦里到底卖的什么药？
  白梦雪面带羞意的与男歌手一起走回到了舞台，青春靓丽的美少女配合身上不菲的穿着，自然引得台下众人的视线。
  有模有样的一曲结束，她红着脸小跑着回了座位。
  还没来得及说话，就被一旁上桌侍者打断了。
  “两位小姐姐，很感谢您的精彩演出，这是本店特意为了感谢赠送的鸡尾酒，希望二位会喜欢。”
  “啊谢谢~”白梦雪连忙道谢。
  而看了半天戏的凌雪玫，终于大概整明白了她究竟想要做什么。
  有些玩味地看着酒杯，就是不知道这杯酒，到底放了什么“添加剂”了。
  她一点都不害怕，甚至有些跃跃欲试。
  与其身边暗藏的雷不知何时会踩到，还不如主动把所有地雷一一找到拆掉。
  这就是她现在的想法。
  至于事后能不能找到是谁做的，她根本不需要担心，她再也不是前世那个只会被人陷害的傻瓜了。
  只要做了，必定有蛛丝马迹，白梦雪一定有同伙。
  侍者走后，白梦雪一脸兴奋地转过头对她说，“玫玫，太棒了，这次来得太值了，没想到这里这么有意思，都后悔太晚才来了。”
  她太喜欢那种万众瞩目的感觉了。
  “来~我们干一杯~”她举起酒杯，而打定主意想要引蛇出洞的凌雪玫也配合得将酒一饮而尽。
  自然也没有错过对面之人松了一口气的表情。
  但是白梦雪永远也不会知道，在她上台的几分钟里。
  凌雪玫以“害怕厉华池找不到地方为由”，打开了聊天软件内与厉华池的“位置共享”功能，并且把手机放到了大衣内衬的口袋里，随身携带。
  学校到小区的距离不算远，一直以为对她颇为上心的厉华池，大概能赶上这趟英雄救美的机会吧？
  “玫玫？玫玫？你是醉了么？”白梦雪在心里计算着时间，手心被紧张的心情影响，掐了好几个月牙而不自知。
  在看到凌雪玫昏昏欲睡的时候，连忙扑了过去，确认人已经睡着了，才冲着一旁等候的侍者使了一个眼神。
  一旁早有安排的侍者连忙配合地大声说道，“这位小姐。您的同伴是喝醉了吗？我们楼上有房间可以供客人休息。”说着，就要去扶凌雪玫。
  白梦雪露出一脸感激之色，要与侍者一起扶着凌雪玫上楼。
  周围人看只是普通的喝醉酒，纷纷收回了目光不在关注。
  “嗯~”昏睡中的少女被人粗鲁地丢在了床上。
  门外传来对话声。
  “王哥，我同学她家里好像真的不一般，要不还是算了吧？”白梦雪的声音响起。
  凌雪玫迷迷糊糊间，还是能听到门外人的对话。
  毕竟她也不知道是什么东西，做做样子罢了，哪敢多喝？
  “京城就没有普通人，那又如何？被我上了，拍了裸照，越是有身份背景的人，就越不敢报警，她想去，她家里也丢不起这个人！”被称呼为王哥的中年男人开口说话了。
  “那是那是，王哥英明！”一旁的小弟附和着开口。
  “可是...”白梦雪还想假惺惺的开口劝几句。
  “别他娘的可是了，磨磨唧唧的。要不你替她来？再说了，别以为我不知道你那点小心思，你同学被我肏，最好拍下裸照视频，不就是你想要的吗？小娘们小小年纪不学好，学人家搞这些，行了别碍老子事，事成了我就放你走，不然...你就留下来替我好好犒劳犒劳我的兄弟们？”随即房外一阵哄堂大笑。
  白梦雪逃也似的离开了二楼。
  生怕真的被留下来受人玩弄。
  这些人是她被甩之后，千方百计认识的黑社会，酒吧只是幌子，背地里吸毒、卖淫、无恶不作，背后有强大的保护伞。
  这也是她为什么刻意接近后，在这伙人的头领面前不止一次地提起她貌美如花的同桌，并且透露其家世只是“小有背景”。
  她从未透露自己是哪个学校的学生，毕竟入学已久，她再笨也知道，本地人相当清楚这所学校里的学生背景之深。
  只是有过暗示自己是个职高学生。
  为的就是增加王哥的胆子，加重促成这件事的筹码。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 124.救人




柏林少女（重生NPH）-124.救人-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


124.救人




	  躺在床上当“死尸”的凌雪玫则非常专注的听着他们的对话，从那声“王哥”开始，她就唤醒了尘封的记忆。
  前世，也是这个王哥，莫名其妙的跳出来指认她，是她收买了王哥，让他和手下的弟兄绑架了白梦雪，试图强奸并拍下视频。
  原来一切都是某人自导自演罢了。
  那就别怪她今生新仇旧恨一起报了！
  原本她还有些愧疚，毕竟今生一切都没有发生，她就要赶尽杀绝。
  现在她只能把这几个狗男女全部就地正法。
  大衣内的手机按照设定好的程序在她进入房间时就拨出了厉华池的电话。
  相信只要接通电话，听到了这些内容，不是个猪脑子都知道发生了什么事。
  有了定位信息和电话，她相信她能拖到有人来救她。
  “咔嚓”一声，门被打开了，又落了锁。
  凌雪玫眯着眼“昏睡着”，能模模糊糊地看到一个光头的中年啤酒肚男人朝她的方向走来，脸上还有一道狰狞可怖的刀疤，一脸凶相、
  此时，男人一脸猥琐的表情正色眯眯地盯着她。
  她感觉到眼前光线一黑，床榻的一角塌陷，是男人坐到了床边。
  “别装了，小美人，我知道你醒了。”
  她心下一惊，不知是哪里露出了马脚，却也不再装睡，缓缓睁开了眼睛。
  “你是什么人？是你让白梦雪骗我来这里然后给我下药的？”
  电话那头的厉华池听到内容，更是焦急的催促着司机往这里赶。
  夜晚的四九城冬天，他居然着急的头上出了一层薄汗。
  并排而坐的傅寒深显然也听到了电话那头的对话，一个又一个的电话像是不要钱一样打出去。
  时间回到15分钟前，厉华池收好滑板，看了看时间正准备回家换套衣服就出门，结果意外收到凌雪玫的微信消息，还有一通接通了无人说话的电话。
  设想到凌雪玫当前所在的位置，他意识到出事了。
  急冲冲地往回赶，路上遇到了准备出门赴宴的傅寒深。
  到底是兄弟，看他神色焦急傅寒深摇下了车窗刚要询问。
  “别问了，开车去学校，玫玫出事了！”还没等他开口，厉华池就言简意赅的说了出来。
  前排司机在等傅寒深的意见，“去学校。”
  “玫玫怎么了？”傅寒深的眉头皱起。
  “玫玫和那个同桌去酒吧了，本来约好要我去接她，结果给我发了个定位，然后打了一通电话又不说话了。”
  厉华池递出手机示意傅寒深看。
  “会不会是...按错了？”傅寒深有些迟疑地开口。
  厉华池气极反笑，“就算是按错了，有这种风险不得去看看么？”
  “当然。”傅寒深并未多言，两人都死死地盯着手机，希望对面能传来声音。
  但是十分钟过去了，路程过半，对面都依旧没有任何回应，厉华池也不敢挂断，更不敢出声。
  两人都心急如焚等待着。
  “嘿嘿~小美人儿~你比照片里的还漂亮呢~这不，你要谢谢您的好姐妹，没有她介绍，你哪有这个福气伺候爷？要知道想要爬上爷的床的女人如同过江之鲫啊~”
  电话的那头突然传来了一个男人猥琐的声音。
  出事了！
  两人不由自主地握紧了拳头，在心中暗道。
  傅寒深示意厉华池掐断手机的收音设备，扬了扬手机示意要打电话。
  “喂？宋叔吗？我想知道附中附近那家酒吧是谁开的？您认识人么？”
  他们两个都没有选择报警，这种事不论有没有发生些什么，对于凌雪玫的名声都有碍。
  报不报警应该由她自己决定。
  傅寒深电话打给了他母亲那边的故交，黑白两道通吃，是成里数得上号儿的人物，早几年金盆洗手低调了许久。
  “小傅啊？这么急？是出什么事了么？”那边传来一道沉稳的嗓音。
  “嗯，我朋友在那个酒吧出事了，现在联系不上，我们再往那边赶。”傅寒深言简意赅地说着。
  “行，我派几个人跟着你过去。”这是要撑场子的意思了。
  “好，谢谢宋叔，改天登门道谢。”
  “唉，你小子太客气了，当年我和你妈胜似亲兄妹，算了算了不说了，说多了伤心，有时间多来看看我这个老头子。”说起故人，电话那头也是感慨良多。
  “好。”傅寒深此时左耳进，右耳出，根本没心思叙旧，但有求于人又是长辈，不好先挂了电话，此时，终于等对方开口，只是应允下来。
  放下手机，冲一旁看着他的厉华池点了点头。
  两人一同聆听着那通电话，车内一时寂静无声。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 125.下药




柏林少女（重生NPH）-125.下药-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


125.下药




	  “是白梦雪要害我？她为什么要这么做？”凌雪玫尽可能地拖延时间，此时语气中满是不敢置信。
  “这你就要问她了，不过现在这些都不重要了，你的首要任务是伺候好我。”
  车内的两人呼吸都粗重了，是气得。
  “你别过来！你不怕我报警吗！”
  “嘿嘿~看到那里的录像机了吗？你要是敢报警，我就去在你们学校论坛分享我和你的AV，怎么样，你这么漂亮，身材这么有料，你们学校的男同学有福了，嘿嘿嘿”
  中年男人的声音越发的油腻与猥琐，让听了的人都有种想要打人的冲动。
  “你敢！”女孩被吓得直接哭了出声。
  “我敢不敢你试试不就知道了？”男声有恃无恐。
  “啊你不要过来！”突然，通话中传来女孩惊恐地尖叫，令车内后座的二人心都提了起来。
  “嘟嘟嘟。”电话突然中断了。
  厉华池气得一拳头砸在了副驾驶的背靠上。
  “滋~”汽车突然急刹车。
  “两位少爷，就是这里了。”此时，司机的话无异于天籁。
  “好，回去给你加工资。”厉华池已经激动得忘记了这是谁家的司机，推开车门丢下一句空头车票就疾驰而去。
  傅寒深紧随其后。
  “诶你们是什么人？两位先生你们不能上二楼！保安！保安！”
  两人心急如焚，甚至等不到那位宋叔派来的人到就直接冲上了楼。
  酒吧二楼小厅内坐着几个小弟，此时正一脸坏笑地抽着烟看着紧闭的房间门嘀嘀咕咕。
  白梦雪早已不见了踪影。
  此时，被喧闹声吸引，下意识抬头看去。
  只见两个身材颀长、气势不凡的少年不顾侍者的阻拦执意要上二楼。
  他们下意识地起身抄家伙。
  “你们是什么人？这里是酒吧二楼，不接待客人。”他们不傻已经能看出来者不善了。
  “滚。”厉华池一拳挥退后面紧随而来的保安。
  “这里就交给你？”他回头看向傅寒深。
  “嗯。”
  只见傅寒深西装外套一甩，几拳放倒了叁个保安。
  身后又传来密集的脚步声，是宋叔安排的人到了。
  “傅少，我们是宋爷让来协助你们的。”领头的人说道。
  “谢谢，那这里就交给你们了。”
  说着，也不管一旁的杂鱼，径直走向紧闭的房门。
  只有短短的十步之遥，他们的内心却不是一句话能概括的。
  有着急救人的急迫，又有害怕心爱之人发生不测的不愿面对。
  但是仅仅几步路，再犹豫也走完了。
  大力地踹开门又迅速进入、关上。
  毕竟两人都有所预料里面可能会发生的事情。
  但是见到此情此景还是目眦欲裂。
  昏暗的房间内，一头猪正打算对他们的女孩上下其手。
  女孩此时昏迷不醒，面色潮红，身上的大衣已经被脱去丢在一旁，之前与他们保持通话的手机此时已经被男人粗暴地踩碎，此时正欲脱掉女孩的裤子。
  两人的心暂时放下，幸亏没来晚。
  注意到身后的声响，男人不满的回过头。
  “你们是什么人？知道这里是哪里？毛都没长齐赶来这里撒野？”
  厉华池还没有所动作，傅寒深冲上前就是一脚，踹的男人直接趴在地上起不来。
  “你特么算哪根葱？”厉华池冷哼道。
  “你们是床上这个小娘们的同学吧？想要英雄救美？也不看看这里是什么地方？”刀疤脸显然还没搞清楚局势。
  “来人啊！二狗你们是死的吗？”他冲外边喊到，可惜外面早已躺倒一片。
  “唔！”厉华池对着他的脸狠狠就是一脚。
  “嗯~”此时，床上一直昏睡的人儿突然呻吟出声。
  他们这才注意到她的状态好像有些不正常。
  “你对她做了什么？”傅寒深冷冷地看着地上的人，宛如再看一个死人。
  刀疤脸再迟钝此时也反应过来了，不需要开门看他也知道，他的人都被制服了。
  “我...她..她不听话，我就给她吃了点助兴的药把她弄晕了。”
  厉华池加重了脚上的力道，仿佛就要踩死这个人渣，他不敢想象如果他们来迟了一步，凌雪玫会遭遇什么？
  好在傅寒深尚有一丝理智，拦住了他。
  “不要为这种人脏了自己的手。”
  说着，示意厉华池松开脚，把刀疤脸提起，像丢垃圾一样打开门丢了出去。
  “把他看好，去楼下等我。”
  随即又关上门。
  两人的视线不由自主的都投向了床上的少女。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 126.自亵H




柏林少女（重生NPH）-126.自亵H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


126.自亵H




	  此时，她面色潮红，樱桃小口一张一合发出诱人的呢喃，许是药效已经发作，她开始胡乱的扯着自己的衣服。
  “叫救护车。”厉华池说着就要拿起手机拔打急救电话。
  “别。”却被傅寒深制止了。
  “你不会想趁人之危吧？”厉华池转过头不敢置信地看着他。
  “这是我们最好的机会。”傅寒深笃定地说道。
  “那我们和刚才那个人有什么区别？”厉华池反驳道。
  “景云马上要结束集训了，而那个所谓的舅舅，听说春节会和任家二老一起回国过年。”他看着自己兄弟认真说道。
  “所以？”厉华池没有反应过来。
  “所以，如果错过了，就再也没有这么好的机会了。”
  傅寒深坚定不移地冲着床榻走去，仿佛前方是他一生的信仰。
  只留下厉华池站在门边犹豫不决。
  “景云可以，我们为什么不行？”傅寒深继续说道。
  此刻，他背对着厉华池，看不清表情。
  但是，厉华池竟然察觉到他的语气有些委屈？这令他感到有些荒谬。
  “可是...”
  “没有可是，如果你不想，你可以把门关上。”他头也不回的说道。
  而那句“景云可以，我们为什么不行？”则深深地在他脑海中回荡，挥之不去。
  看着半只脚已经跪在床上的兄弟，他咬了咬牙，将房门反锁，也坚定不移地走了上去。
  “嗯~”
  床榻之上，在二人对话之间，凌雪玫已经被春药控制，即使是大冬天，面上也潮红一片。
  “唔~”难耐中，她有些粗鲁地扯掉了衬衣上的扣子，价值不菲的纽扣一粒一粒的掉落在木质地板上的声音，清脆悦耳，仿佛敲打在两人心尖。
  丰满的双峰在黑色的聚拢型内衣包裹下若隐若现，敞开的领口遮挡不住的春色暴露在两人眼前。
  两人呆愣愣的看着这一幕，喉结都不自觉地滚动了下。
  一双修长的玉腿此时难耐的互相摩擦着，试图缓解药效，可惜也是无用功。
  “嗯~好热~呜”女孩无意识地发出呢喃。
  手不自觉地伸向了下身，将裤链拉开，露出里面被几片布料包裹着的叁角地带。
  小手灵活的隔着薄薄的内裤准备的找到小肉核开始揉捏，另一只手也没闲着，罩上了一边的大奶开始隔着奶罩揉搓。
  电光火石间，这一切发生的太快，或者对于二人来说幸福来得太突然。
  美人自亵，是他们梦里才敢幻想的场景。
  “操！”看着跪坐在床边忍不住伸出咸猪手的兄弟，厉华池暗骂了一声，还是忍不住加入了战局。
  迷迷糊糊中凌雪玫感觉到自己身边多了两团热源，极度需要缓解的她忍不住停下手中的动作向两侧摸索。
  “呜~给我~”
  看着她这幅可爱又可怜的求欢样子，两人再次无比庆幸来的及时。
  否则不堪设想。
  “嗯~摸摸奶子~呜”少女一句又一句的无意识邀请令他们的血液沸腾。
  两人不约而同地颤抖着手，伸向了那高耸的雪峰。
  奶子的手感如同棉花糖般柔软，是一手无法掌握的尺寸，远观当然不如亵玩来得快感强烈。
  刚上手，两人就不约而同地上了瘾，仿佛控制不住地加大了蹂躏的力度。
  “嗯~啊~”少女舒服的呻吟出声，双乳都被很好地照顾到，隔着胸罩，两只有力的大手用力地揉搓着她的奶儿。
  揉搓间，两只奶子直接跳出了包裹，完完全全的暴露在空气中。
  厉华池已经不满足于上手，而是情不自禁的低下了头，如同婴儿吸奶那般将半个奶子都吞入口中吮吸。
  傅寒深也有样学样。
  昏暗的房间内，两个身姿修长的少年衣冠整齐的半趴在上身半裸着的少女身上，如同初生儿一样，一人一边，孜孜不倦的捧着奶子吸着奶头。
  这一幕荒诞又唯美。
  “嗯~好舒服~还要~”少女喟叹出声，但是下体越发的空虚起来。
  得不到满足的她，只能难耐的夹住双腿，两根手指亵玩着敏感的小核。
  动情的分泌着一股股淫水很快浸湿了内裤。
  黑色的蕾丝内裤被淫水沾湿狠狠地吸附在小缝处。
  “嗯~啊~”凌雪玫突然激动了起来。
  两人微微侧头，才发现女孩自己玩得很快乐。
  裆部那一点点的布料已经被拉成了一条细绳，此时被女孩用指尖拉起磨着小逼。
  没有了遮挡的馒头逼显现在两人的视线之中，令他们甚至停下了手中的动作。
  白净的馒头逼被淫水沾染湿透，表面亮晶晶的像是被人舔过。
  中间漂亮的小核被内裤摩擦拉扯，已经开始变得红肿。
  小傅：弟弟可以，哥哥也可以~
  女鹅：你好骚啊...
    



上一章点赞目录+书签下一章











 127.一起H




柏林少女（重生NPH）-127.一起H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


127.一起H




	  “操，真骚。”傅寒深终于也忍不住骂了句粗口。
  “我忍不住了，我要肏逼。”他看向一旁的厉华池。
  “凭什么你先？”厉华池不满地说道。
  “我们可以一起。”傅寒深认真地说道。
  “你疯了吧？我们怎么一起？”厉华池不敢置信地看着他。
  “我研究过了，后面也可以肏。”
  在厉华池不敢置信地目光中，他继续说道。
  “玫玫的后穴应该没有被人肏过，你来还是我来？”
  他提出了一个厉华池无法拒绝的邀请。
  “我！”果然，厉华池不假思索的说道。
  “把她扶起来。”傅寒深开始了他的安排，示意自己的兄弟。
  依言，厉华池迫不及待地脱掉了自己的外套，只剩下里面一件黑色的卫衣。
  长年锻炼肌肉隆起的臂膀有力地支起女孩的上半身搂入怀中，自己靠在了床头。
  “唔~”身体失去了爱抚，身后滚烫的身躯都令她本就过高的体温更加难耐。
  傅寒深见状伸出了修长的中指，拨弄了几下可怜的花唇，找到了入口，直接插了进去。
  “嘶~”手指没入的瞬间，洞内的嫩肉紧紧地扒了上来，令他不由自主的幻想着换上一根更粗更硬的东西会是怎样的极乐？
  “好紧。”他像是感叹，又像是在告诉对面的兄弟。
  “唔~动一下嘛~”下体的空虚令女孩不满地出声。
  “你怎么就这么骚？”厉华池忍不住凑到她耳边问道，顺势含住了她因为兴奋变得粉红的耳垂舔弄。
  双手一边一个奶子握住，饱满柔软的手感令他有些上头，已经控制不住力度的揉出了各种印记。
  这幅画面，落在跪坐在床尾的傅寒深眼里异常的淫靡。
  他的正对面，衣冠楚楚的少年抱着几近赤裸的少女低头耳语，两只古铜色的大掌揉捏着少女丰满的胸脯，白净的乳肉与男孩的肤色形成鲜明的对比。
  而少女面色潮红，修长的双腿此时正朝他大张着，任他索取的模样，令他恨不得此刻兽性大发。
  他加快了手上的速度，穴内的手指不知道从什么时候起一根变成了叁根。
  骨节分明、平时只用来弹钢琴的手指此时仿佛找到了新的玩具，每次都能精准无比的戳到穴道内那块凸起的软肉，狠狠地一顶。
  “呜~不要~不要戳那里~”女孩无意识的开口呢喃着。
  “不要戳哪里？”傅寒深支起上身，佯装听不清一般凑到了女孩跟前，手里的动作却丝毫没有减慢。
  “嗯~呜~就是那里~”
  “是玫玫的小骚点吗？”说着，用力一顶，死死地戳着那块软肉不肯松开，大拇指又重重地按在了被冷落已久的花核上。
  “啊~不~呜呜~好爽~”
  两个敏感点被人狠狠得攻击，凌雪玫已经被欲望所攻陷，在一阵阵的快感中达到了今天的第一次高潮。
  “嗯~啊~”破碎的娇吟在房间内响起。
  手指抽出时带出艳红的嫩肉，阴唇一张一合地蠕动，少女明显还沉浸在方才的高潮中缓不过来。
  而傅寒深并没有给她太多喘息的机会，他的鸡巴已经要爆炸了。
  急迫的甚至来不及脱掉上衣，直接拉开裤链放出狰狞的巨兽对准了小缝。
  抬了抬弧度优美的下颚，“把玫玫的腿抱起来。”
  厉华池不情不愿的伸手到女孩的膝盖下方，把她的双腿从弯曲处抱起，成“M”字型完全暴露在另一个男孩的面前，方便其肏弄。
  一根巨大的鸡巴此时正顶在女孩光洁的埠上，马眼已经控制不住地分泌出乳白色液体，与花穴中分泌的透明淫水相互融合、润滑。
  男孩的肉棒一路下滑，抵住洞口，蓄势待发。
  “呜~”
  虽然已经高潮过一次，但是药效并没有褪去，反而越演越烈。
  空虚的穴口在肉棒抵达时就已经迫不及待地想要吮吸，但是男孩却并不打算给它一个痛快。
  两人都很有默契的遗忘了避孕的措施。
  “玫玫，睁开眼看看。”傅寒深的手轻轻碰了碰女孩如玉般的面颊。
  “看看我是谁？是谁在肏你？”
  “呜~”已经欲火焚身的凌雪玫睁开了眸子，看着面前的人。
  她当然知道是傅寒深，可是她突然不想配合。
  “唔~景云哥哥~给我好不好呜呜~”
  “你再仔细看看？”男孩声音没有变化，但是轻抚面颊的手已经变成了掐着，令她不得不直视面前之人。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 128.初哥H




柏林少女（重生NPH）-128.初哥H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


128.初哥H




	  “嗯~寒深哥哥？啊~”话音还没有落下，在她毫无防备之下，一根早已硬到发痛的鸡巴就直接一气呵成的捅了进来。
  “啊~哦~好满~好涨~顶到了~”
  粗壮的鸡巴在毫无防备的甬道内直接贯穿，但是空虚已久的嫩穴在药效的作用下早已饥渴难耐。
  湿热、嫩滑、紧致的甬道里每一块肉都如同饥饿已久的小嘴在吮吸着肉棒的每一处，令某个初哥刚进去就想射精了。
  “嘶~好紧~好会吸~妈的。”他强忍着直达天灵盖的快感，忍不住骂了脏话。
  “操，有这么爽吗？”对面的厉华池看到他爽的青筋暴起地模样，看不住开了口。
  “你还愣着做什么？你现在不帮她扩充，等下怎么进去？”傅寒深抬起头看了眼自己的傻兄弟，没好气的说道。
  “哦、哦。”憨憨的应了声，手里的动作也没闲着，轻轻碰上了那朵紧闭的花蕾。
  “呜~不要碰那里~”怀里的女孩激烈的反抗着。
  “玫玫乖，会很舒服的，放轻松。”他低下头，在女孩耳边呼着气安抚着。
  手指却不断地试图插入后穴做扩充。
  身上几处敏感点都被攻陷着，敏感的耳边传来的热气令她忍不住再次夹紧了阴道。
  “嘶！玫玫~放松一点，要被你夹断了。”傅寒深喘着粗气说道。
  处于极度紧张敏感状态的女孩显然已经充耳不闻，只能凭借本能地收缩前后两张小穴。
  在前面的傅寒深被夹得动弹不得，不住地吸着凉气试图缓解下体传来的快感与射意。
  而不得门而入的厉华池显然也没有好到哪里去，苦笑着低头看了眼自己快要爆炸的小兄弟叹了口气。
  “不知道这里有没有润滑油？”然后四处张望。
  “你找找。”傅寒深也急的满头大汗。
  厉华池小心翼翼地把怀中的人儿轻轻的靠在了床头，侧过身子开始在两边的床头柜找起了润滑油。
  所幸老天对他还是偏爱的，床头柜上还真的有一瓶尚未开封的润滑油。
  迫不及待地打开封口，“玫玫，用这个你能少吃点苦，来，放松。”
  随后，用沾满了润滑油的双指开始一点一点的开垦后面的处女地。
  “呜呜~那里怎么可以”
  意识已经模糊不清的少女下意识的想要躲避。
  但是上半身被傅寒深紧紧贴着，下半身被厉华池单手禁锢，她如何能脱身？
  只能无力的发出呜咽声，被身后的男孩用手指开垦着花园。
  后穴带动着全身肌肉都紧绷了，傅寒深的鸡巴被肉穴包裹着，不需要动作都是一种享受。
  他低头吻住少女鲜艳的红唇，将所有呜咽声都吞入腹中。
  柔软的唇瓣、甘甜的汁液令他忍不住想要掠夺更多，粗粝的舌头在柔软的口腔内不肯放过每一寸，疯狂的掠夺着女孩口中的琼浆玉露。
  凌雪玫合不住的唇瓣无助的向下留着津液，男孩吮吸的水渍声代替了女孩原本的呜咽声，回荡在房间内更显淫靡。
  一双大手也没闲着，覆盖上了胸前跳脱的大奶，大力的揉捏整个奶球，时不时拉扯敏感的奶头。
  本就被蹂躏多次的双乳早已红肿不已，此时又是被如此粗暴的对待，令凌雪玫痛并快乐着，下体不住的分泌更多的汁水。
  后穴在适应了一根手指后，在肠液与润滑油的双重润滑下，很快加到了第二根、第叁根手指。
  厉华池感觉到希望就在曙光了，连忙抬头示意傅寒深换个姿势。
  “嗯~动一动嘛”少女的红唇被松开，已经适应了前后两张口的异物入侵并感受到了快感后，有些难耐穴内的空虚，口中发出求欢的信息。
  “呵，真是个祖宗。”听清楚她说什么后，傅寒深直接气笑了。
  “扶着她。”而厉华池，此时则是一点时间都不想浪费，赶紧示意傅寒深。
  傅寒深揽着她的腰，让她的身体大半重量都压在自己身上。
  厉华池赶紧坐正，双腿大张，胯间的巨物冲天而起，狰狞的龟头前端此时已经滴出了精液。
  小心翼翼地抓着凌雪玫的肩膀往下压，右手扶着自己的小兄弟对准菊蕾，一气呵成直接进去了一半。
  “啊~”后穴传来的撕裂般的疼痛不亚于开苞破处，仿佛整个人被劈成了两半。
  本就不是用来合欢的后穴无奈地承担了不应有的痛苦，此时火辣辣的疼。
  “呜呜~你出去~呜好痛~好裂开了。”
  这时候能出去，那就不是个男人。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 129.发送H




柏林少女（重生NPH）-129.发送H-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


129.发送H




	  厉华池虽然只进去了半截，但是不亚于小穴般紧致的后穴显然也能给予他天大的快感，豆大的汗珠从额头上滑落他却无暇顾及。
  雄伟的鸡巴此时寸步难行，还被后穴死死地箍住，动弹不得。
  他底下头看去，粗大的肉棒将后穴撑成“O”型，但是凌雪玫对于今天早有预料，一直有精心保养的后穴韧性极好，没有被鸡巴撑爆撕裂。
  凌雪玫此时要是清醒，不知会不会感叹钱没白花。
  “嗯~玫玫别怕，没有出血，忍忍就好了，一会就舒服了。”
  当务之急，两人必须得先安抚好小祖宗，两张小口紧紧地箍着他们的命根子，命根子插在别人穴里，又不是外头随意玩弄的女人，两人除了忍着还能怎么办呢？
  好在春药的药效猛烈，两人的逗弄明显起了双重效果，前后穴都开始变得湿润，凌雪玫明显感受到了爽感。
  “呜~动一下~好痒~”
  听到求欢的信号，两人都不在忍耐，开始缓缓地抽动了起来。
  “嘶~”
  隔着薄薄的肉膜，甚至能感受到另一张穴内鸡巴的轮廓与摩擦感，令两人都不得不倒吸一口凉气。
  肉体上的快感与心灵上的禁忌感充斥着他们的大脑，令他们瞬间被称无情的打桩机，只会麻木的挺动着胯下的巨物进行着活塞运动。
  “啊~好胀~好满~要撑破了呜~”凌雪玫整个人已经被欲望支配，跨坐在厉华池身上，后穴艰难地吞吐着婴儿大小的肉棒，整根而入整根而出的阳具填充着每一寸湿滑的肠道，巨大的囊袋拍击着挺翘的臀部，啪啪作响。
  双腿大张，前门大开，被另一根同样粗壮的鸡巴贯穿了整个阴道，穴内的每一处褶皱都被撑开，穴口已经撑到透明，淫水不要钱般的往外泄，打湿了床单，沾湿了傅寒深杂乱的草丛。
  一人从后方死死地按着她的腰仿佛要把鸡巴永远的钉在后穴，一人在前方握着她的奶玩弄仿佛要把肉棒镶嵌在阴道中，凌雪玫在两人的大开大合中，身上所有的敏感点都被攻陷，已经不知泄了多少次身后昏睡了过去，但是两人并未就此放过她，一时之间也不知道究竟是谁吃了春药？
  “嗯！”两声低吼声从两个男孩喉间响起，仿佛比赛中谁也不想输，都在坚持着最后一秒，忍着射意想让对方先射，最后实在忍不住了，两股又浓又白的牛奶一起喷射在紧致的甬道内，强力的精液冲刷着两张小嘴的每一次，刺激得凌雪玫在梦中都本能地喷着水，下体不住地收缩。
  射精射了一分多钟，两人都死死地堵着入口不愿拔出阳具，感受着年轻紧致的穴肉高潮后不自觉地开合吃着肉棒，喟叹不已。
  叁人交合处泥泞不堪，淫水白沫交织在腿间，腿心的小核肿起，红唇外翻，两根粗长的黑紫鸡巴依旧不肯离开，隐隐约约还想要再来一发的样子。
  “你退一退。”厉华池不满的开口。
  傅寒深挑了挑眉。
  “啵”地一声拔了出来。
  厉华池看兄弟如此配合，也把肉棒从后穴中退了出来。
  两根肉棒离开温暖湿润的洞穴，都有些失落落的。
  毕竟，肏极品嫩穴这种事，谁不爱呢？
  失去了肉棒堵门的两张穴口仿佛开了闸，原本内射在直肠、阴道内的浓稠物开始从被肏得无法合拢的小口中流出。
  被肏得直接昏厥的尤物，面色潮红，容貌艳丽。
  双腿大张排着他们的精液。
  这幅淫靡的画面，直接让才刚射过精的初哥们又挺起了鸡巴。
  “真爽，就应该早点肏，让景云先吃了独食。”
  爱怜的伸手拨开凌雪玫汗津津贴在脸上的头发丝儿，吃饱喝足的厉华池忍不住开口抱怨起了陆景云。
  而傅寒深低头亲了亲凌雪玫娇艳的红唇。
  听到了这句话，眸子闪了闪，拿起自己的手机，拍了照叁人的全景照，没有露脸。
  打开聊天软件，选择了“陆景云”的对话框，毫不犹豫的选择了发送。
  随后，两人很有默契的交换了位置，重新把鸡巴重新送进了湿滑的甬道内。
  屋内，继续响起了令人脸红心跳的呻吟与低喘声。
  事后。
  厉华池想了下他挑衅的行为，虽然没有制止，但却忍不住开口。
  “景云那边可是关键时刻，你这么一张图过去，他还有个屁心思比赛。”
  言下之意，傅寒深的行为多少有些不地道。
  但是他显然，他自己也没阻止。
  憨憨：目瞪口呆.jpg
    



上一章点赞目录+书签下一章











 130.处理免费




柏林少女（重生NPH）-130.处理免费-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


130.处理免费




	  傅寒深瞥了他一眼，“他吃独食的时候可没想到我们是兄弟。”
  全然忘却了自己几个月前说要公平竞争，也完全忘记了“分享女友”这种事有多惊世骇俗。
  “外面那群人怎么办？还有那个女的？”
  说起来这事儿能成多亏了白梦雪的诡计，但是这不是放过她的理由。
  一想到进来时看见那个肥头大耳的男人趴在玫玫身上他就想杀人，但凡来迟一步后果都不堪设想。
  “没必要为了这种人留污点，他的产业不太干净，让人查了匿名举报，光明正大的让他进去。”
  “至于那个女人...心太坏、太野，她和那个谁是怎么回事？”
  傅寒深抬头看向厉华池。
  厉华池沉思片刻，“被甩了，但是为什么不知道。”
  “王宁宇好像提过一嘴，说那个女的怀孕了，要他表弟负责，王子明怎么可能肯？应该是去打胎了。”
  “呵，这才几岁，就想母凭子贵了吗？”傅寒深不屑地说道。
  “电视剧看多了吧。”厉华池接口道。
  “既然她这么想让别人身败名裂，那就让她自己试试吧，想办法收集她滥交的证据。她和楼下那些人也不清白吧，不然能使得动他们？”
  傅寒深一语中的。
  “然后？”厉华池挑了挑眉。
  “找十几个人，等她转学以后，去村子里、当地城市一张一张发传单好了，再在学校论坛里不间断发帖。让周围人看看，她在京城混得如何风生水起。”
  傅寒深在“风生水起”这四个字上加重了读音，显然想要靠舆论逼死白梦雪。
  真的报警，凌雪玫名声受损不说，白梦雪最多一个挑唆的罪名。
  药不是她下的，迷奸行为也不是她主使，年纪尚小即使有罪也构不成什么。
  但是舆论会伴随一生，哪怕换个地方也会担心哪天被人认出来。
  回家受人指点，离家一无所有。
  过着提心吊胆的日子，对于这种想要飞上枝头当凤凰的女人，有着这样的过去，无疑是绝了她的路。
  厉华池也不是什么省油灯，稍微思索片刻便明白了傅寒深的险恶用心。
  看了看怀中面色潮红陷入昏睡的人儿，爱怜的亲了亲她被汗水打湿的额头，不再多言。
  下午，冬令营集训中心。
  刚刚结束了一天集训的陆景云，刚回到单人宿舍，开机。
  集训时手机关机是对竞赛的尊重。
  “砰！”在看清楚傅寒深发来的图片后，直接将手边的玻璃杯砸在了墙上。
  “你们怎么敢？你们怎么敢！”
  陆景云胸膛上下起伏，双眼赤红，眼睛死死地盯着手机界面上的那张图，咬牙切齿地仿佛用胸腔发声，愤怒到了极致。
  图片上，两个相貌气质极佳的男孩，正赤身裸体的抱着同样不着寸缕的绝色女孩。
  床榻上沾染着各种液体的痕迹，凌乱一片。
  女孩刚被人狠狠肏入的两张小口此时甚至无法闭合，双腿大张，那张连他都没有内射过的甬道，此时正向外排出别的异性的精液。
  而且还是来自他的好兄弟。
  陆景云狠狠地咬紧了后槽牙，手背上的青筋暴起。
  “陆队？你还好么？出什么事了？”
  就在陆景云隐隐感受到自己口腔中已经有一股铁锈味时，门外突然有人敲起了门。
  是住在隔壁的队友。
  “没事，我打碎了一个杯子，你先去吃饭吧，我突然有些事。”
  陆景云居然能瞬间压下心中的愤怒，用一种近乎平静地声音打发走了门外的队友。
  仿佛什么都没发生那般。
  一切是那样的诡异，但又在情理之中。
  毕竟是世家精心培养多年的继承人，连这点情绪控制都做不到，还谈什么未来。
  深深吸了一口气，没有对信息作出任何的回复。
  而是拿来矗立在卫生间的扫帚，打扫起了地上碍眼的碎玻璃。
  又，也许碎的不只是玻璃。
  小傅是真的狗啊
  这篇文差不多大概要完结啦
  后面收个尾就差不多了
  毕竟女鹅野心还是不太够
  又或许应对了文案的：我有枪，可是我还是会伪装需要你的保护。
  总之是没什么事业线的。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 131.解释




柏林少女（重生NPH）-131.解释-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


131.解释




	  回到那家酒吧。
  一楼已经被宋叔派来的人清了场，现在也只剩下了酒吧头头和他的小弟们被五花大绑的捆在地上不住求饶。
  领头人时不时抬眼看看楼上。
  “龙哥，嘿嘿嘿，楼上2男1女，可带劲了。”
  是的，叁人关在房内这么久，猪脑子都知道会发生什么，何况是这些向来荤素不忌的混混。
  “闭嘴，这些话是你能说的吗？”带头的中年男人狠狠地瞪了他一眼。
  小弟讪讪一笑，不再说话。
  就在这时，楼上传来一阵脚步声。
  只见领头的高大青年身姿笔挺，扣子严谨到扣到了最上面一颗。
  衣装整洁，丝毫看不出刚刚结束一场叁人混战的样子。
  如果不是他怀中抱着的女孩伸出手臂时露出的青紫痕迹，这个形象就更加有说服力了。
  “傅少。”领头的龙叔站了起来，后面哗啦啦跟着起来了一群小弟。
  “你是龙叔吧，很感谢你这次及时赶到，这些人就交给你处理吧，别弄出人命就行。”
  傅寒深微微颔首，不至于无礼，但是也没有太多尊重。
  龙叔点了点头，目送他们离开。
  “龙哥，这特么到底是谁啊？这么拽？”
  一旁的小弟愤愤不平到。
  “闭嘴，不该说话的时候不要说，说错了谁也救不了你。”
  “接下来怎么办？”
  跟在傅寒深后面的厉华池出了门就问道。
  傅寒深止住了脚步。
  “先找个酒店吧。”
  这个地方两人都嫌脏，用一张毯子好好的包裹住了凌雪玫，甚至没有怎么清洁就换了衣服出来。
  但是目前这个情况，回谁的家都不合适。
  “那就去我那儿吧，酒店人多眼杂。我在这附近有所房子。”
  厉华池接口说道。
  “嗯。”傅寒深微微颔首，去哪里都无所谓，收紧了怀抱女孩的手，稳步走向了一直停放在不远处黑色轿车。
  行车的路上，两人都有些沉默，司机是跟随傅家多年的老人，此时更是知道什么该问什么不该问。
  所以，此时车内有些寂静无声。
  车子缓缓开入附近一个私密性特别好的小区，厉华池走在前面，傅寒深依旧稳稳地抱着少女。
  “唔~”刚进家门，将人放在主卧的大床上。
  薄毯中包裹着的少女就发出了一声呜咽，令两人皆是一惊。
  做之前胆大包天，肏之时头皮发麻，但是事后的解释，越是在意，就越是害怕。
  万一女孩一生气再也不理自己了怎么办？
  一时之间，两人的目光都看着床榻之上，但是都忍不住向后退了半步。
  显然是还没想好怎么解释这一切。
  “不要！不要过来！”显然，解了药效后，凌雪玫明显想起了什么，开始挣扎起了，毯子很快被挣脱开。
  露出女孩刚承欢过后布满青紫的娇躯，但是此时房中的另外两人明显无心欣赏。
  “啊！”女孩突兀地从惊吓中坐起，有因为浑身瘫软只能用手支撑着，其实她早在傅寒深抱着她下楼时就醒了。
  但是该做的样子还是要做的。
  只见她下意识地抬头，看到陌生的环境一惊，但是视线捕捉到熟悉的两人时又像是松了口气。
  扯出一个比哭还难看的笑容，“是你们救了我吗？”
  不等回答，随即又问，“我是不是...被那个老男人强奸了？”
  “我想不起来了，呜呜。”
  言语中的慌乱与脆弱展露无遗。
  “不是，玫玫，抱歉。”傅寒深抢在了厉华池之前开口。
  仿佛已经打好了腹稿。
  床上的女孩惊喜地抬起头，又有些迟疑。
  “可是...”她低头看了眼自己身上青紫的痕迹，欲言又止。
  “是我们，抱歉，一时情急，附近又没有医院，怕你出什么事，所以...”
  厉华池目瞪口呆，他居然能说出附近没有医院这种鬼话。
  全四九城谁不知道学校后面就是闻名全国的某叁甲。
  这等功力他自叹不如。
  “啊？”女孩有些茫然，似乎很难消化这段话的信息量，抬头看了看傅寒深，又转头看了看厉华池。
  突然，眼泪就像是不要钱一般掉落。
  “玫玫！”二人同时出声，哪怕是一直镇定自若的傅寒深都慌了神，都不约而同地来到了她的身边。
  “呜，怎么会这么荒唐。”
  PS写点恶恶心心的东西哈哈哈。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 132.荒谬




柏林少女（重生NPH）-132.荒谬-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


132.荒谬




	  她的声音细若蚊吟，带着极大的不可置信。
  偏偏却被身旁的两人听的一清二楚，皆是心中一痛。
  “玫玫，你别害怕，我会负责的，你愿意的话，我们高中一毕业就可以订婚，到了合法年龄就结婚。”傅寒深望着她说道。
  “草。”厉华池在心中暗骂。
  “我也可以的。”厉华池赶忙表明态度。
  凌雪玫依旧低头落泪，充耳不闻。
  气氛一时有些沉默，房间内只有女孩止不住的啜泣声。
  许久，仿佛泪都流干了。
  像是才想起来房间里，还有两尊石雕站着。
  她抬起头，扯出嘴角勉强地笑了笑。
  “没关系，华池哥哥、寒深哥哥。今天多亏你们及时赶到，不然后果不堪设想。我没事，只是有些难过自己太傻，太容易上当受骗，才会让人有机可乘。”
  “今天的事情很谢谢你们，但是这个事情太荒唐了，我有点接受不了，我们就当没有发生过，好么？”
  女孩的语气甚至带了点哀求，用红肿的眼睛看着两人。
  两人心中充满了酸涩。
  为什么一起长大，景云可以，他们就不行？
  “景云可以，我们就不行么？”厉华池到底性子跳脱些，愤懑在胸，脱口而出。
  凌雪玫猛地抬起头，用不敢置信地目光看着他。
  “华池哥哥你在说什么？”
  “我和华池，那天也在天台。”傅寒深平静地说道。
  但，握紧的拳头暴露了他的情绪。
  他也很想问，为什么他不行？
  两人目光灼灼的看着她，仿佛执意要寻找到一个答案。”我”
  她张了张嘴，有些沉默，这是她没有想到的。
  “我喜欢你。”看着她这幅纠结的样子。
  傅寒深清楚，也许今天自己不会得到一个答案，于是再次语出惊人。
  也不管是否还有第叁人在场，直接说了出来。
  凌雪玫呆呆地看着他，似乎不明白为什么会发展成这样。
  “你不愿意和景云在一起，那我怎么样？”
  他注视着她，无比认真的开口。
  “放屁！为什么要和你在一起？我不行吗？”
  一旁的厉华池终于反应过来，忍不住爆了粗。
  转头看向凌雪玫。
  “玫玫，我也不知道什么时候开始，就喜欢上了你。可以给我个机会吗？一个公平竞争的机会。”
  男孩神色恳求地说道。
  “我”她讷讷的看着两人，不知道应该说些什么。
  “我们不需要名分，和景云一样，他是什么我们就是什么。”
  傅寒深喉结滚动了下，一计不成，退了一步，继续开口。
  “对对对。”厉华池连声附和。
  两人心中不约而同想的都是“不能在让陆景云吃独食了。”
  该说不愧是一同长大的好兄弟吗？
  “可可是”凌雪玫依旧一副被震惊的表情。
  “可是我和景云哥哥，是炮友”
  “没关系。”两人异口同声的说出。
  凌雪玫张了张口，有些茫然。
  “这是不是太荒谬了”
  “我需要好好想想。”
  傅寒深却知道趁热打铁的道理，在厉华池想要放弃的时候。
  “景云能做的事情，我能做得更好。大家都不是男朋友，多一个又何妨？”
  “我记得玫玫说过，想要过不一样的人生，不想受到约束，不想在意爱情，想要在不同的人身上寻求新鲜和刺激。为什么不从现在开始尝试呢？还是因为我们两个是你最熟悉的人？那景云为什么可以？”
  厉华池也像是下定了决心，加入了战局。
  “你在说什么？我什么时候说过？”凌雪玫“神色一变”，不敢置信地看着对方。
  “我是池序。”闭了闭眼，厉华池还是说了出来。
  一旁的傅寒深不明所以。
  而凌雪玫却早已“大惊失色”。
  “怎怎么可能？”
  她喃喃自语。
  “所以，为什么不开启新的人生呢？你明明之前已经在尝试了？”
  他循循善诱，仿佛在哄骗小女孩。
  “那试试就试试。”
  猎物进坑了。
  厉华池大喜过望，连傅寒深多年的面瘫脸都多了一丝笑意。
  “可是”还没等两人开心一分钟，心就被提了起来。
  “可是什么？”厉华池连忙追问道。
  “可是景云哥哥那边怎么办呀？”她提出了自己的烦恼，希望有人能替她去解决。
  “你不用担心，我会处理。”
  仿佛是怕她会反悔，傅寒深直截了当地开口承诺。
  “那好吧。”
  接着，女孩有些不好意思的开口。
  “你们可以出去一下吗？”
  “我想要洗澡。”
  想到女孩薄被下赤裸的娇躯，得到了想要的结果的二人不由得心头火热。
  “不不行，好痛。”
  凌雪玫连忙制止，生产队的驴都要休息的好吗？
  两人看到她的态度，想到来日方长，也只能作罢。
  女鹅：搞点恶恶心心的东西。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 133.共享




柏林少女（重生NPH）-133.共享-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


133.共享




	  日子在诡异的平静中度过，临近春节。
  机场。
  “爸妈！时然，可算等到你们了。”凌母看到自己的父母走出安检，激动不已，眼眶迅速地红了。
  凌父站在一旁安抚着妻子，对岳父岳母点了点头，亲手接过二人的行李。
  微微颔首，“时然。”同小舅子打招呼。
  “外公外婆！”
  “诶！我们的小公主又要长大一岁了，快来让外婆好好看！”
  都说隔代亲，许久不见外孙女的人老太太自是十分激动，拉着手就不愿意放开了。
  在这热闹的氛围中，任时然却眯起了眼睛，看着态度躲闪的凌雪玫。
  只是碍于场合，才没有做出些什么。
  “爸，妈，老宅已经提前让人清理了，我们吃了饭就过去。玫玫她爸安排好了酒席给你们接风洗尘，城里八大胡同新开了一家私房菜，离老宅子不远。听说祖上是御厨，咱们一块去尝尝？”谈话间，凌母说出了安排。
  两台低调的豪车行驶在宽敞的主道上，窗外高耸的摩天大楼纷纷后退。
  “唉，变化真大啊，老咯。”
  任老先生坐在后座上看着外面的风景，任时然坐在二老对面翻阅着文件。
  大概只有他自己知道，他在走神，在思考凌雪玫那躲闪的态度。
  毕竟，分别之时，两人还“如胶似漆”。
  似又想起某些香艳的画面，他的嘴角勾了勾，露出一抹坚定地表情。
  “时然？时然！”
  突然，耳边传来一声呼喊。
  坐在他斜对面的任老太太此时一脸担忧地看着他。
  “时然，你怎么了？”连一直在看窗外的任老先生都将视线转向了他，一脸担忧。
  看着一脸担忧之色的养父母，他突然心下一暖。
  “没事，可能换了个环境有些不适应。”他难得地笑了笑。
  “有什么你要跟爸妈说。”任老太太嗔怪道。
  “好。”
  而另一边，一间私密性极佳的会所包厢里。
  叁角坐着叁个风格迥异却皆是极品的少年。
  这间包厢内，已经安静30分钟了，空气都仿佛静止。
  “我以为，你会当天回来。”终于，傅寒深端起了咖啡，抿了一口，开口说道。
  “当天回来，跟你们打一架，然后闹得人尽皆知吗？傅寒深，你越来越幼稚了。”
  他很少连名带姓的喊他，所以他们知道，他生气了。
  “我不喜欢拐弯抹角，玫玫已经同意了，如果景云你不能接受，可以退出，我们还是好兄弟。”
  厉华池淡淡地说道。
  陆景云眯起了细长的眸子，面露嘲讽。
  “呵，玫玫同意什么了？好兄弟？什么好兄弟会趁我不在的时候，睡我的女人？”
  “什么你的女人？你有名分么？你是玫玫男朋友么？不要把炮友说得这么有名有份。”
  厉华池也不甘示弱。
  “呵，我是玫玫第一个男人。”语带炫耀。
  “可是玫玫，并不爱你。”似在嘲笑。
  “你这是嫉妒。”
  “她变成这样，是因为齐澈。而你，非但没有好好引导她，反而趁虚而入，算什么男人？”
  剑拔弩张，唇枪舌战间，硝烟味四起。
  “不管你能不能接受，玫玫都同意了我们两个也加入。”傅寒深面色坚毅。
  “我凭什么同意？换做是你们你们会愿意放弃独享？”陆景云仿佛已经到了极限，额头的青筋暴起。
  “呵呵，也就你还认为除了我们之外就没人了。”
  “你什么意思？”他突然激动地站了起来。
  傅寒深闪过一抹同情，“玫玫在英国比赛的时候，被她那个舅舅威逼着上了床。”
  “可是玫玫并没有告诉你，可见你在她心中并没有多重要。”
  陆景云听后平静地面具终于绷不住，破碎开。
  “你们怎么知道的？”咬牙切齿。
  不知是在气凌雪玫的隐瞒还是气任时然的举动。
  “玫玫说的。”厉华池抢先回答。
  事实上他并没有说谎，对“池序”说的。
  “好！好得很！”
  深深呼吸了一口气。
  “那你们想要怎么样？”
  傅寒深那张冰山脸上久违的露出了笑意。
  “你可以认为是公平竞争，也可以认为是共享，都可以。谁先接受不了谁就先退出。”
  “当然，当务之急，是把那个所谓的舅舅踢出去。人已经够多了，我们四个人在一起，也没什么不好。”
  作为后来者，傅寒深倒是很看得开。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 134-135.幸福终章




柏林少女（重生NPH）-134-135.幸福终章-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


134-135.幸福终章




	  一天后，还是那间房间。
  只不过房间内由原来的叁人变成了四个人。
  “介意我抽根烟么？”
  落座后，看着沉默许久的叁人，任时然忽然一笑，打破了僵局。
  傅寒深颔首，另两人默不作声看着他。
  任时然倒也没在意，掏出随身携带的打火机，顿时间，整个房内烟雾缭绕。
  抬头看了叁人一眼。吐了口烟圈。
  “说说找我的目的吧，还是说，你们单独找我出来，只是为了这样看我？”
  “你强暴了玫玫！”
  一旁，一直没有开口的厉华池语出惊人，直接聚集了所有人的目光。
  “哦？我的好外甥女跟你说的么？没凭没据可不能胡说哦？造谣是犯法的。”任时然眯起了眸子，眼底闪过一抹威胁之意。
  “是造谣，还是乱说，你自己清楚。”傅寒深接口说道。
  任时然挑了挑眉，没有正面回答。
  “那么，你们今天想做什么呢？”
  “我不知道你想要什么，如果只是想随意找人发泄欲望，请你离她远点，毕竟，你们是名义上的甥舅关系。”一直沉默着，面色复杂的陆景云开了口，仔细看的话，还能发现他眼睛里布满的血丝，是一夜未睡的最好证明。
  “呵。”任时然突然就笑了。
  他终于明白今天这群小家伙为什么要找上自己了。
  自己这个小外甥女，年纪不大，魅力倒是很大。
  “你们，是以什么身份来对我说这些呢？是一起长大的哥哥？”
  “还是，所谓的炮友？”说着，视线准确的看向了陆景云，面带讥讽。
  显然并非一无所知。
  “你！”本就气急攻心的陆景云人生第一次露出如此愤怒的表情。
  想要站起来身来，却被一旁的傅寒深眼疾手快地拦住了。
  “听闻，任总有个相爱多年、深爱彼此的女朋友，倒是不知道这位小姐，要是泉下有知，自己的男朋友强暴了外甥女，不知能否闭上眼？”
  “你调查我？”任时然从进门起就一直保持的淡定终于消失了。
  “这些事，英国上流社会无人不知无人不晓，何须调查？”
  “别什么强不强暴的，男女之间，你情我愿的事情，大家都是体面人，何必说得这么难听？”
  深吸一口气，任时然恢复了少许的冷静。
  “呵？好一个你情我愿。”
  厉华池忍不住讥讽出声。
  “这位好像对我很不满？”任时然移动了视线，看向了他。
  “发现外甥女与网友裸聊，然后威胁外甥女上床不然就说出去，任先生怕是对你情我愿有什么误解？”
  一旁的两人明显捕捉到了某些关键词，也将视线投了过来，只不过碍于有外人，没有直接开口。
  “这位，倒是对某些事很清楚，玫玫跟你说的么？”
  “不巧，那个网友就是我。”
  “哦？真是太巧了。”任时然意味深长地说道。
  “所以，任先生能否高抬贵手，继续怀念女友或者寻找新人开启新人生都是不错的选择呢，毕竟任先生长年在国外，鞭长莫及。”陆景云说道。
  任时然突然就笑了下，“借您吉言了，已经找到了。”
  叁人不约而同地心头一跳。
  “至于距离，不是问题，家父家母年事已高，思乡之情溢于言表，早有打算将公司迁回国内，来日方长。”
  任时然其实在这之前并没有多么强烈的爱意，但是有句话说得好，有人争抢的才是好东西，何况是一群和他差不多的人。
  好吧，他勉强承认眼前这叁个兔崽子日后有能与他比肩的趋势。
  他突然觉得那样的生活或许比过去叁年内的古井无波要有意思的多。
  “这么说，任总是要纠缠到底了？”
  到底是太过年轻，听到最不想要的答案，厉华池还是忍不住开了口。
  “呵，你们恐怕不知道，家父家母一直想要凑合我跟玫玫。我对此并不反感，日后生下的继承人也算是名正言顺的继承任家，不需要分裂这个家族。”
  他顿了顿，“所以，你们觉得对上我，有什么优势么？”
  果然，叁人心下一沉。
  这是他们最不愿意看到的结果。
  “同自己的外甥女结婚，任总好胸襟，也不怕千夫所指。”
  陆景云嘲讽地说。
  此事他知道的最晚，所以还处于震惊中，说话难免夹枪带棒的。
  任时然弹了弹自己身上并不存在的灰尘，面上无所谓的说道。
  “那又如何，英国的上流圈都知道，我只是收养的。回来国内，同样可以昭告世人。”
  “所以，该退出的，应该是你们。”
  “凡事总要讲究个先来后到吧，作为后来者，任总开口就让人退出，未免过于霸道了。”傅寒深慢条斯理地接口。
  “呵，感情这种事，能有什么先来后到的？”
  “一个强奸犯也好意思跟人说感情？”厉华池毫不示弱。
  “那你们，想怎么样？”
  任时然有些烦躁的想要结束这场对话，也许是“强奸犯”这叁个字的一再出现让他觉得有些刺耳，也有可能是他讨厌这样漫无目的的唇枪舌战。
  于是直接挑明了。
  叁人对视了一眼，终究还是最坏的结果。
  “我们叁人决定共享。反正这么多年来我们四个人也习惯了，谁也不愿意退出。当然，如果任先生不同意，就要面临我们叁人的团队合作。或者，任先生想要中途退出，我们也乐意之至。”陆景云无奈地说出了昨天叁人商量的结果。
  “好像很有意思。”任时然挑了挑眉。
  “但是，玫玫和家里，还有你们各自的家族，能同意？”
  “玫玫那边就不劳任先生操心了，至于家中之事我们自会解决。”
  厉华池黑着一张脸，回答道。
  后来的后来，凌雪玫度过了一个还算平静的春节。
  除了每次遇到几个人的时候，那目光从暗藏锋芒变成了毫不掩饰。
  几家的长辈居然也乐见其成，并不阻止。
  母亲甚至还宽慰她：一家好女百家求，让她不要过于烦恼。
  她不知道几人私底下达成了什么样的协议。
  更不知道两人对陆景云说了什么，让她以为可能会来临的暴风雨并没有降临，甚至已经化为无形。
  四人组居然还能和以前一样和平相处。
  也许有时候还要多上一个任时然。
  但是任家迁回国内毕竟是大工程，任时然作为主要负责人，有时候大半个月都不见人，所以多数时候还是他们四人相处。
  一切好像还是一样，但却又有些不同了。
  高二那年，凌雪玫如愿参加了冬令营。
  虽然没能进入六人名单，但是对于她自己已经是莫大的机遇与体验。
  是她重生以来最好的突破，是她前世因为琐事分心无法达到的成就，为此，她很开心。
  陆景云自然与她一同前往。
  与前世的记忆一样，陆景云高叁那年如愿进了国家队。
  抛开那点点情事，凌雪玫也不得不承认几个男人确实都是人中龙凤。
  她没有再去询问白梦雪的事情，她知道，依照那几个男人的心狠手辣程度。
  前世有些许感情的她都讨不了好，何况是今生毫无感情的白梦雪。
  他们认为这些事她不需要知道，那她就当不知道好了。
  有人愿意为她扫去前路荆棘，也挺好。
  再到后来。
  她如愿的再临最高学府，却选择了和前世截然不同的道路。
  到毕业那天，她很平静的接受了任时然的求婚。
  并且在另外叁人的哀求下，未来会生四个孩子。
  母不详，由她这个“干妈”代为抚养的孩子。
  她不知道叁人是如何说服、或者威胁的家里，她也懒得去理会。
  她突然能理解白梦雪为什么后面会如此快乐。
  那种能躺平自己当个废物，什么事情都有人摆平的感觉真好。
  她快乐吗？她在教堂宣誓的时候突然很想问问她自己。
  说实话，她很难去期待什么爱情，她也不懂她是否拥有爱情。
  或许，前世死掉的不仅仅是她的人，还有她愿意爱人的能力。
  又或许，她前世的伤痛需要用今生的全部幸福来填补。
  但是，能重生，能好好的护住家人、护住家族，已是天赐。
  所以，她选择了任时然。
  不是另外叁人不争不抢，都是天之骄子，不到逼不得已谁又愿意共享。
  当然，这也是前世的她最不能理解的事情。
  哪怕今生轮到她了，她也还是不能理解。
  说到底，她也不是嫁给爱情，只不过是选择了利益。
  任时然开的条件确实令她无法拒绝，如果四个男人中一定要选一个结婚。
  毕竟“我和你的孩子将来继承任家，任家也不需要在二老走后一分为二”的承诺对于她来说就是死死地戳中了死穴。
  这已经是她能想到的最好的结果。
  让她去当女总裁，说实话，她的能力有限。
  一点点小心机有，掌控全局的大智慧真的没有。
  替凌家寻找到稳定的同盟。
  替任家捆绑住下一任掌舵者以及生下未来的继承人。
  是她能给家族做的最大努力。
  至于她的幸福与爱情？
  也许早就随着前世消逝的生命一同结束了。
  PS。完结啦~
  是我预想中的节奏和字数。
  一开始就是个校园文，因为是第一次写文，可能节奏不是很好，也许有人觉得前面人物写的太多了。
  但是本着想要比较好的刻画人物形象，增加背景故事来讲，我觉得是有必要的。
  就像我不喜欢为了肉而肉，所以在我认为合适的时候把它完结。
  也许后面会有番外之类的，也有可能没有。
  故事的结尾，女主可能是幸福的，但也可能是不幸的。
  但是能比前世过得好，其实就很好了。
  就像普通人的鸡汤-比昨天有进步，就好了。
  下一本大概8月发吧，慢慢写，谢谢还能看到这里的小仙女~
  晚安。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 番外1-平行世界-青梅




柏林少女（重生NPH）-番外1-平行世界-青梅-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


番外1-平行世界-青梅




	  凌雪玫死了，可是她好像又活了过来。
  她坐在破旧的出租屋床上，看着床边洒落的安眠药片，陷入了沉思。
  她记得，她明明吞了几十片安眠药后死了，连收尸的人都没有。
  可是她为什么又活过来了呢？
  看着地上的空瓶子，和明显少了一大瓶的用量，她确定那一大瓶的用量，都已经被她吞入腹中了。
  她有些头痛，难受得厉害。
  想到厉华池昨晚那充满不屑、厌恶的眼神。
  死过一次的她觉得自己很蠢。
  死有什么用？
  都有勇气死，为什么不去报复那些让你难过的人呢？
  反正都要下地狱了，拖多几个人下地狱不好么？
  她披头散发，坐在破旧不堪的床上，唇边露出诡异的微笑，像极了来自地狱复仇的使者。
  “你要做什么？你放开我！我不是陪睡的小姐，我只是卖酒的！”
  厉华池再次踏入这座会所的时候，就听到了一道熟悉而尖锐的女声，甚至有了哭腔。
  他心头一跳，本能地顺着声音望过去。
  只见一个肥头大耳地中年男人，衣冠楚楚的模样，只是那肥大的肚子快把衬衣撑破了而已。
  正拽着一个端着酒的女人要往包房里走。
  女人托盘里的酒已经有些洒落地面了，她一边死死地护住托盘上的酒，一边还挥着手试图挣脱男人的束缚。
  周围已经围了一圈看好戏的人，却无一人上前帮忙。
  女人的制服在拉扯中已经凌乱，甚至一边的肩膀因为一直被拉扯的缘故已经露出了内衣带子。
  厉华池皱了皱眉，因为他已经认出了女人是谁。
  他本来不想来这里的，尤其是昨晚从这里有些不悦的离开后，回到酒店的他做了一场梦，一场关于少时的梦。
  但是这次的合作商在这里有个老相好，把他迷得七荤八素的，非要来此，所以他也对这里的陪酒女没有半分好感。
  “阻止他。”厉华池对着身边的保镖淡淡说到。
  到底是和他从小一起长大的青梅。
  哪怕对方在最后几年的记忆中有些骄纵，可还是有些许情面在的。
  昨晚不悦也只是恨对方自甘堕落，甘愿来这种地方陪酒赚快钱，不肯脚踏实地好好工作。
  但是让他看着她当面被凌辱，他也是做不到的。
  待中年男子与他的随从被厉华池的保镖扭送出会所后，经理和保安好像才知道这里发生了什么，姗姗来迟。
  厉华池淡淡地瞥了一眼他们，对于这些弯弯绕绕心里门清儿。
  又看向在撕扯中衣不蔽体、却还在护着怀里那盘子酒的凌雪玫，终究是于心不忍，走上前把自己的西装外套给她披了上去。
  “谢谢。”早在拉扯间，凌雪玫就已经注意到他们这行人了，或者说，她的目标一开始就是他。
  厉华池发现女人在抬起头看到他时脸上闪过一丝不自然，却还是很快调整好，又对他道了声谢。
  客气而又疏离。
  像个陌生人。
  厉华池心里突然就不舒服了起来。
  “你...”他正欲开口。
  “哎哟我说小凌啊，你卖个酒怎么还把酒打翻了？还和客人起了冲突，这样下去我们这小庙可容不下你这尊大佛啊~”厉华池的话被一道阴阳怪气地男声打断，正是姗姗来迟的经理。
  凌雪玫低着头没有说话，面色平静似乎已经习惯了，这男的从她上班第一天起就想睡她，多次都得逞不了就恼羞成怒。
  她知道，这个世界锦上添花很多，雪中送炭的没有，你摔倒了落井下石的人那就更多了。
  这无非又是一个想要看她堕落顺便想上她的诡计多端的穷男人。
  今天这事不是第一次，他每一次都姗姗来迟，待她洋相百出了，才像个天神一般出现在人间出手相救。
  殊不知他的惺惺作态在凌雪玫眼中像极了一只猴子。
  但是今晚，这大概是最后一次了。
  她有八成的把握，她今天过后就不用来这儿了。
  这是她用余光看向厉华池时得出的结论。
  PS.什么叫做灵感，灵感就是40分钟写1300多个字一点都不带卡的。
  番外收费和心无禁忌的一样了，45/千字。作者废话不算在里面。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 番外2-平行世界-卖酒




柏林少女（重生NPH）-番外2-平行世界-卖酒-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


番外2-平行世界-卖酒




	  只见厉华池冷冷地看着那个经理，大概是这几年商场上历练出来的骇人气势，经理的话声越来越小，逐渐现场开始落针可闻。
  他才回过头去看向女人，女人低着头，怀里紧紧抱着那几瓶在他看来不算昂贵的酒，另一只手死死攥着他的西装外套，凌乱的长发披在脑后，发圈已经掉在了地上被围观的人不知道踩了多少脚。
  可她的面容是那般平静，没有惊慌，也没有愤怒，甚至连难过的情绪他都没有感觉到。
  就像是已经发生过千百遍那般。
  厉华池不知不觉地皱起了眉。
  女人突然开口说话了，“衣服我洗...”像是想到了什么，看了眼衣服，对他歉意地一笑，“衣服可能没办法洗干净再还给您了。”随即就脱下了他的西装外套递还给了他，弯腰拾起那不知道被人踩了多少脚的发圈，抱着酒盘向员工休息室走去。
  厉华池甚至来不及阻止，张了张口想要说些什么的时候，人已经快步走了很远了。
  “哼。”不远处，大堂经理阴阳怪气地哼了一声，“散了吧散了吧，这人啊，也不要太高看自己了，都来会所干了还清高呢~”
  那声音听在厉华池心里是那般刺耳。
  “嘿厉总，事情处理完了？老哥我可是看你一场英雄救美啊。”
  他的身后突然响起了一道中年男声，转身看去，是他这次来的首要目的。
  一个大腹便便的中年男人搂着一个妆容精致的20来岁小姑娘向他走来，脸上满是调侃。
  厉华池却觉得这一幕有些刺眼，如果他刚才不阻止，凌雪玫会不会也是这样了呢？
  晃了晃脑子，他决定不再考虑这些。
  在他们心中，她变成今日这样完全就是咎由自取。
  他和中年人并排，一起走入了订好的包厢，有心事的他，并没有注意到中年男人向一旁交代了什么。
  以至于他在看到那张熟悉的面孔端着酒托进来时，有一瞬间的愣怔。
  但是那人却好像不认识他那般，在他们面前站定，露出职业化的微笑。
  “客人您好，请问需要什么样的酒呢。”
  凌雪玫如同练习了千百次那样，向客人推销着托盘里的酒。
  “你这些酒太低档了，有没有更好一点的，这位可是从京城远道而来的厉总，我用这些酒招待他可不行。”中年人话里话外暗示着厉华池的身份不凡。
  凌雪玫却神色平静，好似听不懂其中深意，等中年男人说完后才继续开口，“您需要什么样的酒呢？外面还有更好的。”
  中年男人皱了皱眉，正欲开口，却被厉华池抬了抬手打断，“有什么好一点的？”
  他抬头看向凌雪玫。
  她已经收拾好了自己，换上了完好的工作服，脸上补了看起来就很劣质的口红，他甚至能看到她依旧用着刚才被人踩了无数脚的发圈绑头发。
  面上带着职业化的微笑，仿佛刚才什么都没有发生过。
  用流利的口语结合英文做着介绍，“店里有1978年-2000年产的romanee conti?，其中法国红酒法国罗曼尼康帝李其堡干红romanee-conti richebourg售价在3W，还有...罗曼尼.康帝 La Romanee-Conti产自法国勃艮第地区，所有勃艮第产的红葡萄酒都只用一种单一葡萄，那就是黑皮诺（Pinot Noir）。”
  她像个推销员，孜孜不倦地向客户推荐着一瓶瓶高昂的红酒，换取那一点点提成。
  原本清脆悦耳的伦敦腔听在厉华池耳中却是那么的不是滋味。
  她还记得他喜欢喝什么酒么？
  居然跑来他面前推荐这个？
  她学了这么多年英语就为了来这里卖酒吗？
  他的心情愈发地不顺起来，“你先出去。”
  凌雪玫突然被打断脸上有一瞬间的愣怔，但很快反应过来，弯了下腰轻声说了句“抱歉”就端着酒托出去了。
  “怎么了这是？这个小姑娘也确实没有眼色，喊她进来是想听这些的吗哈哈哈，没事没事一会换个会来事儿的，保准您满意。”中年男人打着圆场，一旁的年轻女人也娇笑着附和，他松了松脖子上的领带，不禁想，会来事儿的？会来什么事儿？什么才叫会来事？
  像他身边那个贴在男人身上的才叫会来事儿？
  下半场中年男人果然又叫来了几个年轻姑娘，衣着暴露，声音嗲得不行，包厢门一开看到他就像看到了那进入了盘丝洞里的唐僧那般要扑上来，他连忙伸手拦住，不说他现在有了白梦雪，就算他现在单身，他也看不上这样的货色。
  PS.一晚上更新叁本小说，谁看了不说一句高产似母猪。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 番外恢复日更。




柏林少女（重生NPH）-番外恢复日更。-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


番外恢复日更。




	Empty reply from server
    



上一章点赞目录+书签下一章











 番外3-平行世界-落胎




柏林少女（重生NPH）-番外3-平行世界-落胎-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


番外3-平行世界-落胎




	  “出去。”他第一次冷下脸，看向中年人，“李总还是不要让太多闲杂人等进来听我们谈生意了。”
  中年男人面上讪讪一笑，“那，还是叫刚才那个？”
  见厉华池没有反对，他连忙让身边那个小姐出去叫人，“让她送一瓶82年拉菲进来。”厉华池淡淡补充道。
  罗曼尼康帝，从来都不是他的菜。
  不久后，年轻女人领着凌雪玫再次回到包厢，凌雪玫手中的酒托还是那个，但是托盘里换上了一瓶价值10W的82年拉菲，她好像变得更为紧张。
  年轻女人也不知道在外面和她说了什么，她一进来就坐了下来给他们开始醒酒、倒酒。
  离他的位置有些远，低着头沉默倒着酒。
  厉华池之后就没有再看她。
  只是身侧的女人若有似无的劣质香水会传到了他的鼻中。
  一场会面也算是宾主尽欢之态，中年男人临走前冲他颇具暗示地眨了眨眼，就搂着年轻女人扬长而去，只留下他和一直沉默着的凌雪玫。
  没过多久，凌雪玫也站起了身，向他告辞。“今晚谢谢您了。”躬身离开。
  没有说再见，那就是不愿再见。
  他看着她拿着空盘子离去的背影，有些出神地想着。
  “一晚上多少钱？”他突然出声。
  “啊？”凌雪玫有些茫然的回头。
  厉华池才惊觉他的话有些许歧义，随即改了口，“一晚上卖酒，有多少。”
  “有时候生意好叁五百，有时候生意不好就少点，今晚承蒙您照顾，大概有2000吧。”
  凌雪玫如实告知，面容坦荡，冲他笑了笑。
  “嗯。”厉华池低低应了声。
  包厢又安静了几分钟，“没有其他事的话，就不打扰您了。”
  凌雪玫走了，走得毫不拖泥带水。
  因为她相信，他们很快就会再见面的。
  等到厉华池回过神准备上个洗手间离去的时候，在洗手间外他听到了那道熟悉的女声。
  “一瓶酒的提成是百分之2，我今晚应该拿到的提成是2000，为什么只有1500？”
  声音有点急促，他终于听到她不平静的声音了，他想。
  “给你1500就不错了，今天晚上是怎么回事？你怎么把客人惹生气了？你都来这里上班了你还装什么清高装什么黄花闺女？那500是工作不得力扣得，还有下次你一分钱都拿不到！”
  他看到不远处，女人还想说些什么，嘴唇动了动，却还是低下头拿了钱背着包走了。
  “什么玩意？迟早被人操烂的货色跟老子装什么清高？”还踢了一脚一旁的垃圾桶，经理骂骂咧咧地也走了。
  厉华池等人走了后才从卫生间内走出来。
  他皱眉看着人离开的方向。
  准备上车离去。
  早已从生命中消失的人，他无需分心去理会。
  只是他前脚刚上了门口等候已久的劳斯莱斯-幻影，余光就看到了那道熟悉的身影在街边走着。
  “少爷？少爷？我们现在是回酒店吗？”司机已经是第二次询问出声了，只是他看得入神第一次没有听到。
  “嗯，嗯不回去，跟着她。”他回过神来的时候，才惊觉自己刚才说了什么。
  却也没有再说什么，而是视线一直注视着前方那道单薄的人影，连放在座位上的手机闪闪灭灭好几次都没有发现。
  “他怎么不回我信息呀？他是不是出去鬼混去了？”
  四九城一栋奢华的别墅内，白梦雪撅着小嘴，不高兴地问傅寒深和陆景云，任时然更喜欢自己一个人生活，所以只是有需要才会过来。
  日常这栋2000平的奢华别墅，只有他们四人厮混在一起。
  被几个男人娇宠了几年的白梦雪，早已没了当年的谨小慎微，反而开始变得骄奢淫逸起来。
  傅寒深皱了皱眉，没有说什么，陆景云则是温和笑一笑，“也许在忙呢？”
  “忙什么呀，这个点还忙什么？这个点就算是寒深在外头应酬也会回我电话接受查岗了啊！”
  她开始不依不饶起来，早已没了当年温柔解语花的模样。
  她充其量只是几人共同包养的情妇，在几人最纯真的年龄相遇、相识、相知，有了特殊的地位，如今却开始像个妻子一般，扬言要“查岗”。
  只能说几人多年的宠溺让她开始失去了当年的心计。
  只能说女人的直觉很可怕，尤其是白梦雪这种能“上位”成功的女人。
  此时确实如她所想。
  她的男人，大半夜地不回酒店休息，反而跟在另一个女人的身后，跟了一路，走走停停。
  厉华池看着女人在寒凉的秋夜依旧穿着那件单薄的制服行走在已经人烟稀少的道路上，孤独地前行着。
  似乎很有经验，她还知道把那双劣质高跟鞋给换成了一双平底鞋。
  他的视力很好，能看到她的平底帆布鞋已经洗的发白，甚至鞋底也磨损的严重。
  还能看到她把那个脏了的发圈戴在手上，故意披头散发遮挡住容貌行走在路上。
  他有些不解，她的收入并不低，对于这座城市来说也算中等水平了。
  为什么依旧用着劣质的香水、口红，甚至连鞋子都已经破损严重都舍不得更换。
  他没有怀疑是不是扮可怜，因为所有的一切都是意外，甚至她也不可能知道自己会跟在她的后面。
  因为连他自己都感到很意外。
  他看着她就这么走了叁公里终于停了下来，他看了看四周的环境，这里大概是城中村，车子到这里就开不进去了。
  他没有吩咐司机离开，而是鬼使神差的下了车，跟了上去，像个变态跟踪狂。
  他也觉得他疯了，今晚的一切都是那么的魔幻。
  他看着她走进了一栋破烂的筒子楼，熟练地拿出钥匙开了一楼的大门。
  然后转身关门，消失在他的视野里。
  似乎从未发现他这个尾随者。
  他抬头看着那栋楼里微弱的灯光亮起，没多久又关闭，竟然有些怅然若失，他也不知道他怎么了。
  凌雪玫不会知道城中村外围有人在车里看着她窗户的方向失神了一夜，回忆了一晚上他们的童年，思考着他们之间为什么会从两小无猜发展到老死不相往来的程度。
  然后不知不觉就坐到了天亮。
  抬手看了看手上的价值百万的腕表，已经七点了，看了眼座位上熟睡的司机兼保镖，没有去吵醒他，而是打算下车透透气。
  深秋的清晨有些寒意，他深吸一口清新的空气，看到那道熟悉的身影从城中村内走出，在街边买了一个馒头就这么生咽了下去，连杯豆浆都舍不得买，心里突然有些不是滋味。
  他看着她穿着一件洗得发白的长袖T桖，胸前的图案洗得都模糊了，下面一件也磨得发白的牛仔裤，还是昨晚那双破旧的帆布鞋，面带笑容地和城中村外晨练的大爷大妈们打着招呼。
  笑容真挚而平和，没有了往日的骄纵与盛气凌人。
  他一路跟着她，看着她去城中村外围的小摊上买了一把青菜，还磨着摊主送了她几根小葱，又在边上买了一小块水豆腐，连一点肉沫星子都没有，就这么打道回府了。
  他看着她手里提着的东西，又看着那风一吹都能倒的背影，突然就有些理解了。
  但是他心头的疑云就更加重了。
  他原先以为她是想赚快钱不劳而获才选择去会所上班，可是昨晚看到的一切以及今天看到的都不如他所想。
  她仿佛被生活磨平了一切的菱角，再也不似从前那个高高在上的凌家小公主了。
  他不知不觉间，已经开始对这一切感到好奇，想要一探究竟了。
  他却不知道的是，一个男人开始对一个女人好奇，那是心动的开始。
  “玫玫，你怎么又给家里打钱了？你在外面要好好照顾自己，你爷爷的治疗费还差点钱，我和你爸最近的煎饼小摊开的还不错，外公外婆也都还好，时不时帮着你奶奶去医院照顾你爷爷。要开心些，家里就你这么个孩子，你开心全家都好了，你不开心了大家也都过不好了。”
  凌母知道她从家中巨变以后就一直在自责。
  但是这件事，孩子顶多是个导火索，任家被盯上已久，明面上几个，背地里几家，一场政治斗争跟孩子有多大关系呢？
  至于任家，那就更不关她的事了，是他们任家识人不清，养了个白眼狼这么多年。
  但是玫玫一直都想不开，连跟外公外婆、爷爷奶奶住一起的勇气都没有，觉得无颜面对，她这个当妈的一清二楚。
  她就这一个孩子，苦点累点也不希望孩子做了傻事，人在就一切都还有希望。
  电话这头的凌雪玫，听着母亲的絮絮叨叨，早已泣不成声。
  她的贫困都不需要装。
  她就是很穷，家徒四壁，每个月一万多都拿去补贴家用了。
  她和她爸妈，上头还有四个老人要赡养。
  家中巨变，老人遭受打击身体不好，四个老人都需要长期吃药。
  屋漏偏逢连夜雨，爷爷前段时间住了院，做手术又要一大笔钱。
  任时然对任家最后的一点情面就是在国内留了一套150平的房子给他们，但是那是他们一家的住所，房子是不能卖的，所以她只有努力打工。
  父母养尊处优多年，现在只能在街上推车卖煎饼果子。
  她A大毕业，双专业学位，也只能在夜总会卖酒。
  所以她恨，恨那些依旧不肯放过他们家的人。
  既然如此，那就一起下地狱吧。
  “妈，爷爷的病，还差多少钱？我去找人借点，手术的事情拖不得。”
  她吸了吸鼻子，问母亲。
  电话那头开始有些沉默，“妈，你跟我说实话。”
  她不由得有些焦急。
  “医生说还差10W。”
  凌母也有些难过，她从未想过她人到中年，居然会为了10W块钱手术费奔波。
  “好，没事，我去找人借。”
  “玫玫你千万不要做傻事啊！”电话那头，传来凌母焦急地声音。
  “不会的。”凌雪玫坚定地道。
  最傻的事 ，她昨天已经干过了。
  闭了闭眼，擦干了眼泪。
  走到那张发黄的窗帘布旁。
  从缝隙里看着那台与城中村格格不入的劳斯莱斯幻影，唇边勾起了诡异的弧度。
  入夜，皇城大酒店内。
  气宇轩昂的男人刚踏入包房内，就皱了皱眉，因为他发现了一个不该在这里出现的人。
  却没有说什么，坐在了主位上，而旁边，恰好就是他跟踪了一天一夜的女人。
  女人低眉顺目，看见他来了遂大流站起了身，还替他拉开了椅子。
  气氛开始变得诡异。
  大腹便便的中年男人冲他使了使眼色，眼中的暗示意味十足。
  凌雪玫坐在一旁机械地吃着饭，虽然是相邻的座位，但是两人全程无交流。
  厉华池有些烦躁的看着她机械的吃着两颗青菜，喝了两口汤就低着头数碗里的米粒，一副谨小慎微的模样。
  突然心里就生了一股闷气。
  恨她自己不争气，恨她一点挫折就让自己没了生机。
  有些烦闷的走出包厢打算抽支烟，中年男人就跟了出来，“老弟，你就要走了，我也没什么能送你的，我看你对那个小姑娘有点意思，你放心，你只管开心一晚上，老哥我已经全都打点好了。”
  说着还塞给他一张房卡。
  看着中年男人一脸淫笑的明示，厉华池只觉得一股怒意直冲天灵盖。
  他想起今晚一整晚都低眉顺目的人，气不打一处来，所以这也是她同意了的？
  他很想问问她，她的自尊自傲呢？
  她家里知道她这样吗？
  厉华池一顿饭吃的浑浑噩噩，他决定把人带上去好好教育一通，到底是一同长大的妹妹，哪怕那些情分已经被她那些年的胡搅蛮缠给消磨了，但是他也不至于看着她进入火坑。
  甚至没有听他们在说什么，他自己都没有发现他已经有些失常了。
  他领着她刷卡进了门，在气头上的他没有注意，门关上就被反锁了。
  “你知不知道自己在做什么？”他质问出声。
  女人依旧低眉顺目的，只是点了点头，没有说话，眼睛一直看着地面。
  厉华池看着她这副模样气不打一处来。
  “他给了你多少钱？”让你愿意卖身。
  “10W。”女人终于开了口。
  “10W你就把你自己卖了？”
  他有些不敢置信，10W都不够他开瓶酒。
  “10W挺多的了。”她抬起头，有些无奈地笑笑。
  厉华池的胸膛上下起伏，明显气急了。
  “你就这么需要钱？这么自甘下贱？”这是他从来都不会说出口的重话。
  凌雪玫眼眶有些红了，却只是低下头不说话，双手在身前交缠。
  “是不是谁都可以？如果今天在这里的不是我？”男人继续质问道。
  女人沉默着，却像是无声地回答。
  当然不是，凌雪玫想着。
  “啪”的一声，厉华池摔碎了手边的水杯，像是不解气那般，不到一转眼的工夫，这间房间就狼藉一片了。
  “你要是不想也没关系，我去把钱还给他。”女人静静看着他，轻声开口。
  面容平静，无喜无悲，仿佛刚才红了的眼眶只是他的错觉。
  那副姿态，仿佛他说个“不”字，她就可以走了。
  “脱衣服。”许是被气狠了，厉华池觉得自己都有些魔怔了。
  女人有些惊讶地看了他一眼，确认他不是在开玩笑后，有些缓慢的抬起手，开始解自己工作制服上的扣子。
  是的，她依旧穿着那套工作服，其实这是她最好的衣服了，家徒四壁不过如此。
  为了省钱，她好几年都没有买过新衣服了。
  宽敞的总统套房内，窗外漫天星光，屋内一地狼藉，身形颀长、气宇轩昂的男人衣冠楚楚的冷眼看着面前的女人脱衣服。
  女人的手指有些颤抖，却还是解开了所有的扣子，露出了里面的束胸。
  凌雪玫有些感谢老天，时间刚刚好，如果再过几年，她不在年轻了，恐怕连这点资本都没有了。
  白色的束胸把她原本36E的胸部硬生生压缩到了36C，从外表看依旧傲人，但是绝对没有松开束缚后那般波涛汹涌。
  包臀裙上的拉链也被拉开，露出一双修长白皙长腿，再往上是一条款式普通的女士叁角内裤。
  厉华池有些惊讶，相识20几年，他从不知道曾经朝夕相对的青梅居然还隐藏着这样的身段。
  细腰，大胸，配合那张因为长期营养不良略显苍白却依旧精致的脸，端的是我见犹怜的姿态，内里却是魔鬼般的身材。
  抬眼看了一眼他，凌雪玫此时身上只有那条老式内裤，长发披散着，两朵红梅在胸前绽放，咬了咬牙还是伸手把自己身上最后一块遮羞布给扯了下去。
  她能感觉到，当最后的衣物褪去时，对面男人的呼吸明显一滞。
  本就有些粗重的呼吸逐渐变成喘息，她恍若未闻，只是轻轻抬脚把落到脚踝处的内裤也踢到了一边。
  腿心处漂亮的无毛小屄，形状完美，中间的小肉缝颜色粉嫩，紧紧闭合着，是从未有人造访过的处女地。
  赤身裸体地站在他面前，有些迟疑地开口，“等一会，可以请您轻一些么？”
  “都出来卖了还要客人轻一点吗？”厉华池怒火中烧，不理智的话脱口而出。
  可说完他就后悔了，面前的人红了眼眶，有些难堪地低下头，低低地说了声，“抱歉。”
  “过来帮我脱衣服。”他冷冷地道。
  此刻他完全忘记了，自己是有“女朋友”的，也记不得他答应过另一个女人，虽然给不了她婚姻，但是会跟她好好过一辈子的。
  修长纤细的手指替他一颗一颗的解开了上衣的扣子，他低着头，看着女人古井无波的神色，像是在完成任务一样不带任何感情，他脑内不禁再回想，如果今天不是他，她是不是也会这样平静地脱去自己所有的衣服，然后再替那个男人脱衣服？
  他觉得他不能在想下去了，因为他发现他有些无法控制自己的情绪。
  在女人伸手要去抽他的皮带的时候，他突然按住了她的手，“你真的想清楚了吗？”
  他哑声问道。
  她突然抬头笑了笑，“你在害怕？”
  这种时候的男人，最是激不得。
  厉华池脑海中那根名为理智的弦突然“啪”地一下就断了，赤裸着精壮的上身直接把面前的尤物抱在怀中低头吻了下去。
  他已经给过她机会了。
  大手开始在曼妙的曲线上游走，香软的唇令他忍不住加深了这个吻，凌雪玫仰着修长的天鹅颈，配合着男人节奏，垫起脚尖搂住了他的脖颈。
  屋内的气温逐渐升高，两人不知不觉间已经倒在了床上，吻得难分你我。
  男人粗粝的大舌在她的口腔内与香软小舌嬉戏，津液混杂在一起，有时还能看到唇齿间难舍难分的银丝。
  “嗯~”凌雪玫被人压在身下，高耸的胸脯被偷袭，是一手都握不住的尺寸，丰满绵软的乳肉从指缝中溢出，小麦色的大手与雪白的山峰颜色形成了强大的视觉冲击。
  山峰上的粉樱被人用两指夹着亵玩，奶头开始变得坚硬如石子。
  男人性感的薄唇一路向下，越过修长的脖颈，精致的锁骨，最后大口大口的吃起了她胸前的乳肉，坚硬的小奶头被男人含在口中吮吸，技巧极高，像是做过千百次那般。
  凌雪玫紧咬着唇，时不时闷哼出声地举动还是被男人发现了，“叫出来。”
  “嗯~”叫床声是那样的动听，像是春天发春的野猫那般。
  厉华池胯下的巨物更硬了，大手直接附在了漂亮的馒头小逼上，全身最敏感的地方被炙热的温度覆盖，像是灼烧那般，凌雪玫忍不住哆嗦了下身子。
  “摸一摸、舔一舔就发大水了？”
  厉华池感受着满手的黏腻，把沾满了淫水的大手在她眼前张开，指缝中拉出的一道道银丝就是她动情的最好证明。
  大手重新回到了那片神秘的处女地，中指直接拨弄了下两片花唇，就对着穴口插了进去；
  下体被异物入侵的感觉有些难受，令她嘤咛出声。
  男人也是第一次上处女。
  他满打满算就那一个女人，白梦雪的身还不是他破的，感受着一根中指被夹得都如此紧，一会还怎么进去？
  他皱了皱眉，额头上急的满头都是汗，感受着进退两难的手指，有些犹豫。
  “放松点。”
  “嗯。”女人低低地应了声，做了个深呼吸。
  同时厉华池的大拇指也开始刺激着圆润的小花珠，另一只大手重新握住了一只奶子在手里把玩，揉捏出各种形状。
  身上几个敏感点都被刺激着，甬道内的淫水开始大量分泌，男人的手指也不知道什么时候起从一根变成了叁根，额头上也开始布满了汗水。
  凌雪玫被玩得小脸红扑扑的，再也不似先前营养不良的苍白，小声地说了句，“进来吧。”
  她看着男人胯下鼓鼓囊囊地那一坨，有些害羞，又有些害怕的别过脸，闭上眼去不再看。
  “嗯。”
  厉华池也快要忍不住了，扯下碍事的子弹内裤，一手扶着壮硕的鸡巴抵在了女人的处女穴口，一手掐着女人的细腰防止她一会儿乱动。
  28CM的粗长鸡巴整根都是紫黑色，硕大的龟头如同鸡蛋般大小，一条条青筋暴起的样子看着分外骇然，后面草丛中还藏着两颗沉甸甸的子孙袋。
  龟头一次次擦过敏感的小核，沾了些许淫水，对准了那处小孔，精壮的劲腰一沉，硕大的龟头直接破开了凌雪玫守了20多年的贞操。
  “呜~”
  “嗯~”
  两道不同的声音在房间内响起，凌雪玫是疼的，厉华池是爽的。
  从B市出发之前，他是怎么也想不到，会在这里遇到他的青梅，还破了她的身子。
  龟头顶穿那层薄膜的刹那，他才清楚地知道自己做了什么。
  可是他依旧用力地顶了进去，这时候能停下的，真的都不是男人。
  哪怕他进入的瞬间，看到了女人眼角划过的泪，也没有停下的打算。
  他给过她两次机会的。
  紧致的穴肉包裹着他的鸡巴，那么温暖，那么湿滑。
  像是上好的丝绸裹着他的鸡巴那般，淫水充沛滋润着他们的交合处，女人配合着放松阴道令他进入不久后就更加的在阴道内攻城略地、侵占掠夺。
  鲜红的处子血和淫水顺着股沟滴落在酒店洁白的床单上，女人有些痛苦的呻吟，愈发刺激着男人的神经。
  “准备好了么？”他俯下身，结实的胸膛贴着女人柔软的胸脯，极好的触感让他忍不住蹭了蹭。
  “嗯~”女人像是逐渐得了趣儿，痛苦的呻吟开始减弱，带上了一丝欢愉。
  他不在犹豫，提起女人的两条长腿缠在腰上，掐着女人的细腰直接开始大开大合地抽插。
  黑紫色的大鸡巴一次次的深入浅出，交合处两人的分泌物都被打成了一圈白沫，一片泥泞。
  鼓鼓囊囊的卵袋在每一次全根没入后都拍打在女人的花穴上，恨不得一同进去一探洞中的奥秘。
  女人大张着穴儿，把双腿盘在男人的腰上，腿心处含着一根丑陋的鸡巴，与漂亮的馒头小逼一点都不般配。
  “嗯~好麻，身体好奇怪~呜，好像要尿尿了~”凌雪玫突然轻轻推了下身上的男人。
  “尿出来，尿出来就对了。”
  “不不可以。”
  方才脱衣服都一脸平静的女人却涨红了脸，拒绝了男人的要求。
  “那不是尿，那是你要潮吹了，快尿出来。”
  厉华池牙关紧咬，女人的小逼太过敏感，又是那样的紧致，像是千万张小嘴在舔着他的鸡巴，那种感觉真是太爽了，他有些顶不住了。
  女人明显有些犹豫，淫核却被男人用带有薄茧的大拇指重重地一按，甬道内的肌肉像是不受控制那般，一边对外喷着水，一边越发夹紧了屄里的鸡巴，令他寸步难行。
  厉华池射了，害人终害己。
  他把凌雪玫玩潮吹以后也直接缴械投降了，甚至留恋穴中的温暖，抽出来的时候已经射了一大半在女人的屄里，还有一些射在了女人平坦的小腹上。
  凌雪玫像一条濒死的鱼，平躺在床上大口喘着气，本就伟岸的胸口起伏得越发的波涛汹涌，嫩逼被人从粉红色玩到艳红色，敞开的小口不住地往外淌着他的精水，小腹、甚至胸口上都溅了上去，狼藉一片。
  厉华池却估摸了下时间，脸黑了下来，才20分钟？他就射了？
  这个成绩连他初哥那夜还不如。
  看着高潮过后面若桃花，没了那抹苍白显得越发娇媚的女人，他的胯下又开始蠢蠢欲动起来。
  用手指在穴中挖了一大坨精液，直接涂满了女人的身体，满意地看了眼自己的杰作，大手撸了撸自己的小兄弟，继续把凌雪玫的双腿盘在了他的腰上，低头吻住了那张香软的小嘴，劲腰一沉，新的一场人类最原始的交配继续在这座城市最顶级的总统套房内上演。
  厉华池仿佛不知疲惫般，做到早上5点凌雪玫声音沙哑、双腿已经无力盘上他的腰时才肯放过她。
  就这样睡了过去。
  睡前他想的是，睡醒以后要怎么面对？
  毕竟是青梅竹马，他还算是有“家室”的人。
  迷迷糊糊他就睡着了。
  然而他没想到的是，等他睡醒以后，这间房内就没有其他人了。
  房间依旧是一片狼藉，可是属于那个女人的衣物却早已消失不见，连同那个女人。
  他晃了晃脑子，试图让自己清醒一些。
  看着洁白的床单上那抹处子血愣怔半秒才回神，如果不是那抹处子血，他恐怕会怀疑这一切只是他的一场春梦。
  “连个再见都不说么？”
  他喃喃自语，他已经察觉到了，几次见面后分别，女人都没有向他说再见。
  这分明就是不愿再见的意思。
  厉华池也恼了，决定今天就回B市，这几天的事情就当是一场露水情缘吧。
  睡了个女人而已，也没什么大不了的。
  他想。
  反正人家不是说了他什么都不需要管吗？
  厉华池当晚就回了B市，他已经20几岁了，已经正式接手家业，能留给感情上的时间并不多。
  因为愧疚，回京第二日他让人备了一套过千万的珠宝送给了白梦雪，看着她开心的收下，半点没有发现他的异常，他突然觉得挺没意思的。
  因为他看到了她眼底的贪婪。
  反而是一旁的陆景云多看了他一眼。
  等到白梦雪满天欢喜的拿着走向她的收藏室，傅寒深才看向了他，“怎么了？”
  厉华池扯了扯嘴角，“没什么。”
  只是突然觉得挺没意思的。
  一盒1000W的珠宝只够白梦雪开心一天，10W却可以买到他曾经的青梅竹马的初夜。
  多少有些讽刺。
  “我先走了，最近公司有些忙，住公司那边，就不过来这里了，你们跟她说一下就好。”
  说着转身离去，颇有种落荒而逃的模样。
  一个月后的清晨，依旧是狭小的出租屋内，凌雪玫看着验孕棒上的两条杠，露出了一丝诡异的微笑。
  轻轻地抚上自己的小腹，依旧平坦，仿佛根本察觉不到里面孕育了小生命。
  她去了一趟医院，做了确诊的报告，随后打算今晚就辞职。
  10W元她在第二天就给母亲打了过去，说是几个同事朋友凑钱借的。
  “哟，怀孕了啊？怀了哪个野男人的孩子？当初一脸清高给谁看？还不是被人操烂的命？”
  凌雪玫一脸平静，听着哪个经理低俗下流的污言碎语脸色也不曾有过半点平静。
  直到她余光扫过从大门口处进来的那个大腹便便的中年男人。
  松了一口气。
  她不知道他是谁，但是她知道他能联系上厉华池，那就够了。
  她观察了这个男人几个月，每天都是这个点到，风雨无阻，因为几个月前和他们会所里的一个小姐好上了，就是那晚陪在他身边的年轻女人。
  “怎么回事？”中年男人眉头紧锁，他认得凌雪玫。
  “哎呀李总，您来了，萧红正在楼上等您呢，没事儿，就是处理个不长眼的贱货。”
  经理变得谄媚起来，中年男人是本地相当有头有脸的人物，不然厉华池也不会大老远从B市过来与他合作，强龙不压地头蛇，中国人传了几千年的古话。
  “我问你这是怎么回事？你怀孕了？”
  他看向凌雪玫。
  “嗯。”女人低低应了声。
  “那晚过后你没吃药？”他的眉头仿佛可以夹死一只苍蝇。
  “我以为不会这么容易”剩下的话她没有说完。
  其实她也很意外，不知是天眷还是该说倒霉。
  经理已经不敢说话了。
  他不认识厉华池，所以可以无知放肆。
  但是他认得中年人，那就容不得他放肆。
  甚至已经在怀疑，眼前这个老实巴交上了一年班的女人是不是爬上了李总的床。
  真是个贱货。
  着看李总那秃顶的头发和衬衣都要遮不住的大肚子，酸溜溜地骂道。
  “孩子不能留，下午你就去医院拿掉，这是2W块钱，是善后的钱。”
  李总虽然看着不怎么样，但是还算是个厚道人，给了钱希望能把她打发走。
  凌雪玫蠕动了下嘴唇，没有接过钱，“万一那位先生想要”
  “你在想什么？那是京城来的大人物，怎么可能会想要你这种酒吧女生下的孩子，他还给你留了电话？”男人不耐烦地说到，突然心生警惕。
  “没有”她露出了一丝苦笑。
  但是她有他的电话，如果他没有更换的话。
  这个圈子里的人，一般不会更换自己的电话的。
  但是她绝不可能主动去联系。
  “拿好钱，下午去把孩子打了，不能去打扰那位贵客。”
  女人没有说话，接过了钱。
  “什么玩意？还想着母凭子贵飞上枝头当凤凰呢？”中年男人没好气地说道。
  “是是是，我还以为多清高呢，还不是把自己卖了。”那个经理也呸了一声。
  第二天睡醒，中年男子有些惴惴不安，他是地头蛇没错，但是强龙也是真的强啊，万一那个大少真的看中了那个女人，或者那个女人有电话惊扰到了对方，对方会不会认为是他在拿乔威胁，影响到他们之前的合作。
  他在房内来回踱步，年轻女人看他这样也不禁开口，他把楼下的事情说了下，“您最近项目不也动工了么？给那位厉总打个电话试探下不就知道了？”
  女人给他出了个主意。
  男人眼前一亮，摸了摸自己稀疏的头顶，掏出了手机，准备好了下说辞，把电话拨了出去。
  “喂？您好厉总，我是李成啊，咱们一个月前还见过，对对，那个项目。”
  中年男人罗里吧嗦的说了一堆。
  此时，B市市中心最高的那几栋写字楼内，正是早上最繁忙的时候，顶楼的总裁办更是全部到齐。
  一片忙碌的景象，高额的收入意味着高精力的投入。
  男人刚结束了一个视频会议，刚坐下听秘书汇报些什么，松了松领带，中年男人的电话就打了进来。
  他存有对方的手机号，自然知道是谁，此时听了对方罗里吧嗦的一通废话，这一个月本就烦躁的心情愈加烦闷。
  他少有的打断别人的话，“李总有话直说。”
  “额。”中年男人的话语有一瞬间的卡壳。
  “是这样，我是想问问那个，那晚上我安排伺候您的那个女人，之后有没有再联系您？”
  听到他烦闷了一个月的源头，男人心中越发地烦躁。
  “她怎么了？”他甚至有了一丝期待，期待她再找自己。
  听到此，中年男人明白二人那夜过后根本没有任何联系，一切都是那个女人的异想天开、自作多情罢了。
  “没事、没事，我会处理好的。”中年男人拍胸脯保证到。
  “我问你她怎么了？”
  男人的声音冷了下来。
  他让他处理什么了？
  “她她”中年男人被吓了一跳，哪怕是谈合作最僵化他狮子大开口的时候，对方也没有用这么冷的语气跟他说过话。
  “说。”
  厉华池的手攥成拳，不自觉得收紧。
  “她怀孕了。”
  厉华池只觉得脑瓜子嗡嗡响。
  大脑一片空白，许久没有出声。
  中年男人见他许久不说话，以为对方生气了，连忙补充道，“厉总放心，我已经处理好了，不会留下孩子的。”
  厉华池听到这句话才回过神来，脱口而出，“谁让你处理的？她现在在哪？”
  “可可能已经来不及了？”中年男人好像发觉自己闯了大祸，连忙推开身边的女人，袜子都顾不得穿，直接踩着鞋子跑了出去。
  “可能来不及了”厉华池脑海中全都是这句话，事情发生的太急、太快，他甚至没有察觉到自己心底最深处的那片刻喜悦就被人当头泼了一盆冷水。
  “我我先去找她，看看能不能拦下。”
  厉华池已经生气地挂断了电话，抬头对有些呆愣的助理说道，“马上订最快的机票，去X市。”
  助理立刻反应过来。“可是下午还有两场会议。”
  “取消。”
  这是厉华池上任以来，第一次因为私事缺席重大会议，可是他来不及管这么多了。
  此时，GZ市医院妇产科外面的椅子上，凌雪玫和一个30来岁的女人坐在那里。
  她心里还是有些害怕的。
  就让隔壁房间、一起工作过的赵姐陪她来了医院。
  昨天下午她就独自来医院做了检查，签了字，确认了今早11点的手术时间。
  “真的要打掉啊？”
  陪着凌雪玫一同前往医院的赵姐有些惋惜、又有些遗憾。
  她在会所干了几年，伤了身子，已经怀不上孩子了，所以格外喜欢小孩子。
  此时陪凌雪玫来打胎，到底有些不忍。
  “我们家的情况你也知道，我拿什么养这个孩子呢？”
  凌雪玫凄惨一笑。
  这是她的心里话。
  她从一开始就没打算生下这个孩子。
  她拿什么养呢？刚凑齐爷爷的手术费，父母在街上摊煎饼能赚多少钱呢？又能摊多久呢？
  她的父亲也已经五十好几了。
  以后她要养活6个老人，哪里还有钱养这个孩子？
  真的要去卖吗？孩子大概也不喜欢自己有个妓女母亲吧。
  有些瘦弱苍白的手掌抚上了此时还平坦的小腹。
  这也是她的孩子，她的第一个孩子，即便以后还会有，也不会是这个孩子了。
  她也很难过，可是她什么都给不了他，如果生活毫无起色，他甚至一开始连普通人的起跑线都没有。
  普通人的起点就是他的终点，而那些人的起点，对他而言无异于云端。
  她不服。
  孩子，是妈妈没有用，你弟弟妹妹们的未来，要靠你来牺牲。
  她捂着小腹，泪水还是控制不住地往下流。
  一旁的赵姐看着也难过，叹了口气，都是可怜人。
  “凌雪玫在吗？凌雪玫，到你了。”
  手术室里走出来个小护士喊到她名字，她站起身，面上却是前所未有地坚定。
  她连死都死过了，还有什么不能牺牲的呢，这一切都在她的计划之中。
  可到底是人，理智是一方面，感性又是另一方面。
  只是觉得对不住这个孩子罢了。
  “宝宝，以后投个好胎，找个好人家，过幸福的一生。”她默念道。
  她随着护士的脚步进了手术室，手术台的灯晃得她觉得有些刺眼，她闭上眼，眼角划过的眼泪也不知道是生理的还是心理的。
  有了中年男人给的2W块钱，她到底还是选了无痛人流，麻药几分钟就生效了，她也不知道过去了多久。
  “好了，以后注意避孕措施，这个还是有些伤身体的。”医生嘱咐道。
  凌雪玫没几分钟后清醒时，就听到了这么一句话。
  “谢谢您。”这是来自陌生人的善意。
  苍白的脸上挤出一丝笑容。
  接着自己下了床，看了旁边的手术盆中的那摊血水，“对不起”。
  只有她一个人能听到的声音说道。
  早上没有吃早餐，此时更是虚弱，虽然明白他还只是个胚胎，却依旧觉得自己身上少了些什么。
  慢慢地走出手术室大门，对上赵姐关切的目光，她心中一暖。
  更加苍白的脸上勉强挤出一丝笑容。
  “谢谢你陪我来这里。”她轻声道谢。
  如果做完手术出来，一个人都没有，即便是她，也会有些难过的吧？
  “你说什么傻话呢？”赵姐连忙上前扶住她慢慢往前走。
  “咱们这就回去吧，我早上出来的时候买了一只鸡在家里炖着了，唉，也没什么钱，你流产也需要好好养着的知道吗？”
  她险些要落下泪来。
  这2年来家中巨变，她受到了多少白眼，感悟了多少人情冷暖。
  这么多见风使舵的人，那么多过去的姐妹好友，有几个落难以后对她伸出援手？
  没有，一个都没有。
  世人道，锦上添花易，雪中送炭难，这两年来她可算是悟透了。
  反而是她曾经最瞧不上眼的那种人，帮她介绍工作，看她可怜照顾她。
  “谢谢你。”
  她哽咽出声。
  这一声道谢真心实意。
  赵姐拍了拍她的手，扶着她穿过医院人来人往地过道，还注意着周围繁乱的人群。
  她低着头走路，眼前突然面前出现了一双与这里格格不入的berluti定制款皮鞋。
  Ps.憨憨来啦~这是补之前的数据加更哦，虽然这两天写平行世界的订阅很惨淡，但是既然决定补那就不在意这些了，我知道有人看就行。
    



上一章点赞目录+书签下一章











 番外4-平行世界-孩子




柏林少女（重生NPH）-番外4-平行世界-孩子-照无眠-都市生活-海棠文学


















当前位置:海棠文学都市生活>柏林少女（重生NPH）


番外4-平行世界-孩子




	  她有些惊讶他居然来的这么快，但面上却不显，刚才哭过的眼眶微红，有些呆呆地看着他，似是不明白他为什么会出现在这里。
  她张了张口，却没有发出声音。
  “这位是？”赵姐打破了这份宁静。
  男人没有理她，只是低头看着她，眼里甚至有了很多红血丝。
  声音却出奇地平静。
  “孩子呢？”
  她嗫喏着说了句什么，医院人声鼎沸，他没有听清楚。
  看着她微红的眼眶，心里已经凉了半截。
  他才当了不到半天的父亲
  却还是不死心，“孩子呢？”
  “打掉了。”她垂下眼帘，轻声开口，听在厉华池的耳中却令他如遭雷击。
  “打打掉了？那是我们的孩子，你都没有问过我，你就打掉了？”
  他语气中充满了不敢置信。
  “那个人说”她看着他的骇人模样，像是有些害怕，怯怯地只说了几个字，余下的给男人自行脑补。
  厉华池深呼吸了好几口气，一个月不见，看着她越发苍白的小脸，和明显消瘦了的身体，压制住了自己的情绪。
  看着面前瘦弱的风一吹就要倒的小姑娘，低着头不敢看他，没有了曾经的耀眼夺目，两年的落魄生活磨平了她所有的棱角与生气，10W就把自己给卖了，意外怀了孩子都不敢说，自己到医院来打胎。
  他看着她，眼睛不知道为什么有些热，他觉得是昨晚没睡好。
  “诶，这位先生，如果没有什么事，我们就先回去休息了。”赵姐看着人来人往的大厅，是不是有人投射过来的异样目光，又看了眼沉默着的女人，还是替她开了口。
  见男人没有任何反应，依旧死死盯着凌雪玫，她叹了口气，扶着她准备绕道走。
  走了几步却发现男人一直紧紧跟在她们身后，跟着她们上了计程车，坐在了前坐上。
  出租车司机估计以为他们是一起的，催促着她们快上车。
  赵姐看了眼没有反对的凌雪玫，也就扶着她上了车。
  诡异的气氛在车内蔓延，叁个人谁也没说话。
  车子到了城中村外就开不进去了。
  男人转头看了眼后座上苍白着小脸的女人，皱了皱眉，“不能开进去吗？”
  “开不进去咯靓仔，这鬼地方路又小人又多，能开到这里不错啦。”
  “没事师傅，就在这儿停吧，多少钱我付给您。”
  女人轻声开口，打断了男人要继续说的话。
  赵姐是陪她去医院的，总不能还让人家倒贴车费，至于厉华池她要的也不是这点打车钱。
  他亦步亦趋地跟在她们身后，身上的高级定制西装与皮鞋、慑人的气场，与这水泥路都没有的城中村格格不入。
  看着她虚弱的背影，好几次都像是要摔倒般，他有过想要上前把她打横抱起的冲动，却又克制了下来。
  “赵姐，你先上楼吧，我一会自己上去。”
  走到那栋破旧的筒子楼前，他听到她轻声对那个女人说。
  那个女人有些不放心的看了她一眼，又回头看了一眼他，“那有事你叫我，我就在楼上。”
  这才上了楼去。
  他看着她慢慢转过身，想要朝他走来，他快步走了上去，走到她跟前。
  “你”
  “您”
  似是没有想到他们会同时开口，女人笑了笑，“您还有什么事儿么？”
  客气又疏远。
  他不知不觉又皱起了眉头，自动屏蔽掉那个让他不舒服的“您”字。
  “你有哪里不舒服吗？”他低声问道，看着她苍白的小脸，越发瘦弱的身体，眉间皱起。
  女人似乎有些惊讶于他的关心，抬起头看了他一眼，又快速低下头，“没有那个人给了钱，我做的无痛人流，医生说回去休息就好了。”
  她有些紧张，双手不知不觉交叉在一起，低头看着地面，睫毛轻轻颤动，就是不敢看他。
  “他给了你多少钱？”他有些晦涩地开口，其实他想问的是，他给了你多少钱，让你拿掉了我们的孩子？
  女人的头更低了，“给了2W。”
  厉华池心里更加难受了，他的孩子就值2W？
  他突然很想敲醒眼前的这个女人，告诉她她可以生下这个孩子到时候去B市找他百万千万他都会给她。
  完全不记得上个月圈里有个女人想借子上位最后搞得人财两空他还说了句好。
  他低着头看低着头的她。
  心里闪过一百种情绪，却只能化作无奈的叹息。
  他不想承认他这一个月跟疯了一样，除了工作就是想着她。
  他不想想着她，于是变本加厉地工作，像个没有感情的机器。
  直到昨天接到那通电话，他终于压抑不住自己的内心，订了最快的机票来到这里，却还是晚了一步。
  “如果，您没有别的事的话，我想上去休息了。”女人看他许久没有说话，才小声开口。
  而他注意到，女人的小腿已经开始有些发抖，面色也变得越来越苍白。
  该死的，他暗骂一声。
  直接弯腰抱起了面前的人，“啊！”她小小地惊呼了一声，那么轻，像是能随时都被风吹走那般。
  “你住几楼。”他沉声问。
  “啊？不不用了，我自己上去就好了。”
  她想要挣扎着下来，却被男人按住在怀里，大步上了楼。
  “几楼？”他再次问道。
  “顶楼。”
  她的脸贴着男人精壮的胸膛，听着心脏传来有力的跳动，在男人看不到的角度，露出了得逞的微笑。
  男人抱着不到100斤的她，沉稳有力的抱着她上了顶楼，常年健身甚至都不带喘的。
  楼道里有一股难闻的味道，他微不可查的皱了皱眉。
  “哪一间？”
  “最里头那间。”
  怀中传来细若蚊吟地声音。
  “放我下来吧。”看着已经快到了，凌雪玫挣扎着想要下去。
  看着没几步路了，厉华池还是把人放了下来。
  女人从那已经脱了皮、开了边的小包中拿出钥匙，却没有马上开门，而是看向了他。
  “我我这里没有什么可以招待您的。”
  这是要逐客的意思了？
  厉华池心中的怒意上涌，“我不需要你招待我什么。”
  “那我刚流了产，也也不能做那种事的。”
  她苍白的小脸因为害羞，有了些许的红晕，厉华池却只觉得怒火中烧。
  “你到底在想些什么？”他恨不得掰开去看看她的小脑瓜子整天在想些什么。
  “我送你上来，你连杯水都舍不得给我喝吗？”他气极反笑。
  不料女人却更加急了，还带着些许自卑与难过，“对对不起，里面只有一个杯子能喝水。”
  她真的穷，不是装的。
  他皱眉，心里却舒了一口气，像是确认她自己一个人住那般。
  又有些自嘲，人家处子之身都给了你，怀疑这些有什么意思？
  “那不喝水，我抱你上来累了，进去坐会可以吗？”他放低姿态，低头问她。
  女人飞快地抬起头看了他一眼，又看了一眼身后生锈的大门，想说什么，又咽了下去。
  “那您请进吧。”
  女人开了门，侧了侧身示意男人进来。
  20平方不到的小房间，连个厨房都没有，最里面有间厕所，连个门都没有，用一块长布隔开，他甚至还能听到水龙头漏水的声音，“嘀嗒嘀嗒”作响。
  屋子陈旧，内里却收拾得很干净，水泥地板拖得一尘不染，一张吃饭的桌子擦得干干净净，一张塑料小椅子，还有一张床，一个烧水壶，一个塑料水杯，还有个陈旧的电磁炉。
  说是家徒四壁都不为过。
  晒干的衣服被她用一根尼龙绳全部吊起来挂在床对面。
  没有一件是好的，多半都洗的有些白发、甚至破了洞，他看到她连件内衣都没有，只有一条条长布样式的裹胸，和几件甚至有了小洞的内裤。
  原来那天晚上的是唯一完好的一件啊？
  他突然想到。
  看着门边低着头看着地面的女人，他眼睛不知道为什么又有些热。
  也许是因为昨晚没睡好，眼压有点高，眼睛难受，他心里想。
  许是感觉到男人注视的目光，女人抬起头来，“您也看到了，没有椅子您可以坐的，不嫌弃的话坐我床上吧。”
  她指了指那张看起来都没有一米宽的小床，深秋了，上面也只有一床薄薄的毯子，一张洗得发白的床单和一张60年代那种款式的枕巾，他在博物馆里见过。
  他过去，拉着女人的手，走到了床边。
  “我我现在真的不能”女人开始挣扎起来，以为他要做爱。
  “别动，我不对你做什么，你过来坐好。”
  他握着手里那只细胳膊，都不敢太用力，怕折断了。
  上个月身上还有几两肉的女人现在也是只能用骨瘦如柴来形容了。
  他拉着她坐在那张只有90公分宽的床上，陈旧的铁架床发出“吱吱呀呀”地声响，像是下一秒就要散架了。
  他侧头看她。
  “你在这里住了多久了？”
  “一年半了吧？”女人如实回答。
  “一个月多少钱？”
  “啊？”
  “房租。”
  “哦哦，一个月300块钱，不包水电。”
  PS.心心有的，玫玫也有，加！
    



上一章点赞目录+书签下一章











